


　　《反派A就要和漂亮姐姐贴贴[穿书]》作者：玉外露明
　　文案：
　　温镜与穿进了ABO的世界里，成为了一个死活都不分化的倒霉蛋，后来她分化成了Alpha，但最大的问题是她易感期就会变成猫，双倍发情，喵得死去活来，直到有一天她闻到了猫薄荷的味道。
　　当晚她就做了个梦，梦见自己是个活不过三章的反派炮灰……
　　温镜与：……有人吗？救救我！Help me！
　　——
　　在《女O的自我修养》的这本书中，女主家道中落，被渣爹嫁给了一个病秧子，病秧子还没等她嫁过去就一命呜呼，可她依旧反抗不了这桩荒唐的婚事。
　　当个快乐的小寡妇也不错，可惜反派见色起意，意图不轨，对她用强，接着男主出场，救赎了女主，两人分分合合，虐恋情深，女主终于意识到爱情是她人生路上的绊脚石，于是清洗标记，割掉腺体，终于走上人生巅峰，男主远走他乡，两人老死不相往来。
　　这本书和作者被读者喷得体无完肤，评论区星号乱飙，作者及其族谱无人尚存，堪称无人之地。
　　由于读者怨念太过深重，小说刚形成真实世界就世界线不稳，煽动翅膀的蝴蝶由此出现。
　　后来：
　　温镜与：谢谢大自然的馈赠，让我拥有了老婆！！
　　*
　　小剧场：
　　许有容在拥有自己人生中第一只猫后，看她的眼神变得很奇怪。
　　那是因为温镜与没想到许有容那么清冷的人，竟然也会对着小猫猫用夹子音念咒语，“波比波比，咪摸咪摸……”
　　某日，克扣小猫猫的零食后，当天晚上熟睡的许有容就被大只猫猫泰山压顶了。
　　在温镜与把原剧情告诉许有容后，许有容沉默了一会儿，扭捏地说道：“如果你今天晚上想这样扮演的话……也不是不可以。”
　　“……”
　　“我不是，我没有……我……好吧，我很想这样。”
　　*
　　变身前后两幅面孔的布偶猫攻&痴心长情的清冷御姐受
　　温镜与&许有容
　　女A无第二器官
　　温是1坚定不动摇，但有反向标记
　　*
　　内容标签： 幻想空间，情有独钟，甜文，穿书，轻松，现代，主攻
　　搜索关键词：主角：温镜与，许有容 ┃ 配角：小猫咪
　　一句话简介：反骨小猫咪对漂亮姐姐真香了！
　　立意：面对困难，永不言弃


第1章 许有容
　　温镜与悄无声息地路过同桌、后桌，像个幽灵似的从后门离开，没有惊动任何一个同学。
　　她下午请了假，要回家一趟。
　　今天是原身哥哥的头七，也是嫂子过门的日子，她必须到场，这是原身爸妈下的通碟。
　　头七和过门这两个词语放在一起，原谅温镜与，以她的语文水平，只能想到一个词，不搭噶。
　　哦，还有一种感觉，那就是瘆人，把中式恐怖和中式笑话糅合在一起，原身那对爸妈也是鬼才。
　　温镜与去年穿来的，当一清醒对着高三的黑板时，她是无与伦比的崩溃，任凭老师讲得多么慷慨激扬，她只有心如死心。
　　她穿来的时候刚上大二，就是个只知道吃喝玩乐的愚蠢大学生，父母健在，有个姐姐，家庭和睦，人缘很好，除了她长得还可以和喜欢女孩子以外，她身上没有任何狗血的事情发生，但偏偏不知道哪路大神把她送过来重新经历一遍高考！
　　好在温镜与接收到了原身的记忆，除了心如死灰以外，她又变得无语凝噎。
　　好消息，高考难度下降。
　　坏消息，有些课程她听都没听说过！
　　这是个ABO的世界，共有六种性别，而温镜与只有第二性别，因为她已经十八岁了还没有分化！
　　温镜与倒是了解ABO世界观，因为她有个室友专门用ABO世界观搞hs！
　　而原身的父母在ABO的世界里依旧很封建迷信，且偏心原身的白莲花哥哥这件事已经对温镜与造不成任何伤害了。
　　过度空荡荡的脑子接收了太多处理不了的信息。
　　——都是不值一提的小事，多大点事啊。
　　原身本就和家庭隔阂很深，在温镜与穿过来以后，就更加不熟了，温镜与每天活得像个幽灵一样，没有任何兴趣和那对父母交流，反正大家都不想搭理对方。
　　来到这个世界的一年里，温镜与除了别人发问的时候，基本不开口，刘海盖住眼睛，整个人从里到外散发着颓唐和阴郁的气息，完美契合了原主的性格特点。
　　除此之外，温镜与还留级了。
　　因为一般人在十四到十六岁就分化成功，确定自己的第一性别，像温镜与这样已经成年还没有分化迹象的少之又少，所以只能上高四，还得经常去医院检查。
　　温家父母根本不关心这个小女儿成绩怎么样、能不能分化，留级就留级呗，他们一门心思都在那个病入膏肓需要冲喜的大儿子温朝春身上。
　　但是这个喜可能冲过头了，刚定下婚事没几天，温朝春病情加重，根本没下手术台。
　　喜事变丧事，温镜与一脸懵圈地跟着走完了所有葬礼的流程，她上次回来的时候温朝春还能坑走温母给她买的平板呢，这怎么回来一趟人就没了？
　　人没了但婚事得继续，温家父母铁了心地给温朝春找个妻子，让他不再孤单。
　　这不就是冥婚吗？！
　　ABO世界的现代社会，为什么还会有这样的父母？她嫂子的爸妈也不是什么好鸟，当时明知道温朝春有不治之症，还把女儿送过来，就算是温朝春过世，依旧没有改变想法。
　　在葬礼过后，温镜与还和温家父母提过这件事，只是语气太平淡了，因为她不想一个女孩来温家受苦，结果却被温父大骂她不为哥哥着想，自私自利。
　　？？？
　　温镜与大为震撼，当天就回了学校，在学校虽然她一个人孤立了所有人，但是好歹阳气充足，她没那么害怕。
　　可是没两天，温镜与又被叫回来了，因为今天是温朝春的头七和嫂子许有容过门的日子。
　　温家父母很好地运用着老家的传统习俗，嫂子许有容的过门不是出嫁，而是女方先到温家，而后举办婚礼。
　　但显而易见，许有容和温朝春的婚礼根本举办不了。
　　说实在的，温镜与真的好想举报温家大搞封建迷信，什么年代了，还配冥婚，真的不嫌丧良心吗？
　　温家发了瘟，许家为了利益丧良心，已经吃进肚子里的肉不可能再吐出去，强行把许有容送到温家，而包裹在其中的许有容，和无辜群众温镜与都无能为力。
　　这是温镜与第一次那么切实的体会到弱势群体的困境，感同身受和无可奈何，愤怒也无处宣泄。
　　她能为自己为许有容做些什么呢？
　　很快就到了地方，出租车只能到别墅区外，剩下的得温镜与自己走。
　　每次这时候温镜与都想破口大骂，为什么要把家安在郊区，明明温家父母也不在这边的别墅住，温家有自己的老宅，只有温朝春以前偶然在这养病，结果被折腾到的只有她。
　　也不怪原主性格孤僻冷漠，给大儿子买的别墅，让小女儿一起过来住，就为了照顾和伺候大儿子，让原主当牛做马逗大儿子开心。
　　温镜与穿来以后就摆烂了，她又不是大冤种，有自己的爹妈和姐姐，干嘛给自己找不自在认找对渣爹渣妈，这又不是多多益善的事，还得活成个猴耍给温朝春看？
　　讨人喜欢很难，但让人讨厌却很简单。
　　刚穿来，温朝春想指使她去市中心买他想吃的糕点，温镜与什么都不说，就直勾勾地看着他，戴着卫衣帽子，头发盖住半张脸，虽然看不清眼神是怎么样的，但浑身上下都阴冷幽暗，从一个长在阴雨天里的蘑菇长成了一只随时准备同归于尽的毒蛇。
　　就算温朝春喊来温家父母说她不听哥哥话的时候，她也是这样阴恻恻地看温家父母的。
　　成功地让温家父母对她更加不喜，但至少收获了自由。
　　要不是有关温朝春的事，温家父母根本不会想起自己还有个小女儿。
　　所以温镜与每次觉得命苦都要可怜两份，一个为原主，一个为自己。
　　回到别墅，不出意外，只有她自己，好歹温家父母有点数，把葬礼和头七祭奠都放在了老宅，要不然她根本不敢回郊区别墅。
　　晚点，温父温母回会送许有容一起来这，可能是嫌许有容晦气，所以根本没打算和她住在一起，就把许有容发配到了温镜与这。
　　实在没事干，温镜与坐在客厅沙发上发呆。
　　别墅太空旷，平时只有几个家政上门，只有温镜与自己的时候格外的冷清，也让她愈发地想念自己的父母亲友，愈发清醒地认知到温家人不是她的亲人，她的家人们在另一个世界，可能他们此生都不复相见。
　　温镜与心脏被一只无形的大手揪成一团，难受得想哭，可她又哭不出来，以前她哭有人心疼，现在就算她眼泪淹了别墅，也没人来关心她。
　　倒不如把把苦楚压在心里，冷暖自知，也不会被原主这些破烂亲人伤害到。
　　上课太累人，特别是温镜与课间十分钟都得补课，还好她不是文科生，要不然全新的历史够她喝一壶的了，就算是这样，温镜与还是不由自主地眼皮合拢，睡着了。
　　生存在一个全新的世界，温镜与就算睡觉也不敢睡太熟，院子里传来汽车动静的时候她就已经醒了，只是睡的头疼，一点都没缓解疲劳，反而把身体里的疲惫勾出来，她就躺在沙发上闭目养神，连根手指头都不想动。
　　汽车开进院子，熄火，有人开车门下来，开后备箱拿行李箱，推着行李箱过来，敲门……
　　温镜与迷迷糊糊地想着，她姐怎么回事啊，这时候她姐应该在客厅看肥皂剧，离得那么近怎么不开门，吵死了。
　　然后她就睁开眼了，对上一双清凌凌的眼神。
　　温镜与看着眼神的主人推着行李箱进来，她眨了眨眼睛，思绪一片混乱。
　　一会在想老姐真不靠谱，怎么让客人自己开门了，下一秒又在想，她长得也太好看了吧。
　　眉骨立体英气，五官深邃精致，鼻梁高挺，下颚线优越，眉目生得清冷，唇形饱满，但气质知性温柔，中和了几分她眉宇之间的冷感，看着既没有拒人于千里之外，但也不会让人觉得她好相处。
　　温镜与一点点清醒，讶异地看着突然出现在这个森冷别墅的漂亮姐姐。
　　她智商没问题，立即就想到了这是她那个倒霉新嫂子，冤种中的大冤种。
　　但是。
　　光看着这样一位清越温柔的美人，还真和冤种这两个字联系上，更和温朝春那个绿茶男放不到一起去。
　　然后温镜与就看着不速之客错开她的视线，目不直视地拉着行李箱路过她上了楼。
　　一阵沁人心脾的清香拂过，短暂得仿佛是温镜与的错觉，很久就消失不见。
　　温镜与一骨碌爬起来，扒着沙发看许有容背影，对方抬着箱子，身形窈窕婉约地去了二楼。
　　就在许有容走过拐角转过身的时候，温镜与猛地低下头，等没了响声以后她才抬起头，后知后觉地发现自己怕她干嘛？看见就看见了呗，人家又不会吃了她？
　　没出息。温镜与平复一下自己过快的心跳，暗骂自己一声。
　　在许有容看来她就是这场被迫冲喜的妹妹，助纣为虐的狗腿子，温家不可分割的一份子，她觉得人家好看没用啊，许有容又不是因为她才长得那么好看的，不恨她都是好事了。
　　温镜与撇撇嘴，好歹多了个活人，这栋别墅没那么阴森了不是？
　　还想问问渣爹渣妈人呢。
　　她起身回到二楼许有容房间最右边的房间，洗漱睡觉，明天还得上课，她不想再留级了。
　　躺在床上翻了几个身，很快进入深眠，睡梦中的温镜与并不安稳，眉头紧紧锁起，难耐地哼唧，热得她反复翻身，脖颈好难受。
　　忽的，她舒服多了，却发现自己的梦从水深火热的异界高三生涯变成了一本缓缓打开第一页的书，露出扉页上的书名。
　　——《女O的自我修养》？
　　这是什么鬼畜东西？


第2章 分化
　　然后那本书就朝着温镜与冲了过来，温镜与心底焦急极了，想要转身就跑，但是在梦里她的双腿好似灌了铅，重如千斤顶，动作迟缓，就只能眼睁睁地看着那书砸进她的身体里。
　　温镜与“唔”了一声，在梦里头疼得直皱眉，脑子里立马多出很多不属于自己的东西。
　　这本书的名字——《女O的自我修养》。
　　女主是许有容！
　　温镜与“噌”的一下从梦中挣扎醒来，想着脑子里的东西，不可置信地瞪大了眼睛。
　　窗外树影婆娑，黑暗中温镜与满头大汗，想到这本书不由得打了个哆嗦。
　　她不是穿越，而是穿书，穿到《女O的自我修养》的这本书中，身份是女主的极品小姑子。
　　开局就是女主Omega许有容被渣爹卖给温家给温朝春那个病秧子Beta冲喜，还没嫁进温家，结果温朝春一命呜呼，但是拿了钱的许父根本没打算悔婚，甚至想要用这个女儿和温家打好关系，谋取利益。
　　许有容想要逃离许家，但是被她那个继姐发现了逃跑的意图告诉许父后，她再也没能走出家门半步，直到今天住进温家。
　　而后一次放学回家的反派A“温镜与”对许有容见色起意，又愤恨于温家父母对温朝春那个Beta的偏宠，对自己的无视和打压，便心怀不轨，佯装小可怜骗取许有容信任以后，在许有容发情期的一天，撕破伪善的面皮，直接强迫许有容，永久标记了她。
　　但“温镜与”对许有容没有任何爱意，只有肆虐的施暴欲，温家父母和许家人也对许有容虐身虐心，这时候男主霍丞朝出场，居高临下地对许有容展开救赎，虐渣极品亲人和小姑子，中间也夹杂着虐身虐心，两人分分合合。
　　最终许有容觉醒，洗去标记，割掉腺体，走上人生巅峰，和霍丞朝分手，两人老死不相往来。
　　温镜与张了张嘴，一时之间不知道该说什么来表达自己此刻的心情，只觉得自己两辈子的霉运都集中到一起爆发了，要不然怎么会那么衰啊？
　　忽然，她发现还有东西，有关这本书的评论！
　　这本鬼畜书的作者是个大神，写书阴晴不定，擅长上一本书撒糖，下一本放毒，偏偏她文笔好，写的跌宕起伏，读者找不到替代品，只能看她的书。
　　正好《女O的自我修养》就是她用来报社的，只是程度相当于给读者吃□□而已。
　　近十万条评论都是读者喷这本书的，整个评论区星号乱飙，唯一的夸赞可能就是文笔好，把一坨屎包装成巧克力给读者吃，真是难为她那么煞费苦心了。
　　看得出大家怨气有多重了，好不容易信作者一次，却输的那么彻底。
　　理智一点的也在破口大骂，说女主到底怎么作者了，让她过得凄凄惨惨戚戚，小时候被渣爹后妈继姐虐、被同学孤立霸凌，长大了被温家人虐，谈恋爱了被男主虐，后来还得挖掉自己的腺体！
　　温镜与欲哭无泪的同时有所明悟，是因为这本小说造成的怨气太大，所以需要她穿书减轻许有容的痛苦吗？
　　那么她能通过这种方式回到自己的世界吗？
　　现代年轻人还没看过系统文么，她都离奇穿书了，给她配个系统不过分吧？完成拯救许有容的任务再让她回个家更不过分吧？
　　“系统？你好，在吗？”温镜与试探着叫道。
　　“hello，有人吗？不，有统吗？有事咱们好商量啊。”
　　温镜与眨眨眼，呼唤了好久都没统理她，她就知道这事没影了，往床上一躺，目光失神地盯着天花板，就在她昏昏欲睡的时候，她猛地睁开眼睛。
　　她想起来一件事。
　　原书里说“温镜与”标记了许有容，那一定是个Alpha，可她还没分化啊。
　　这样是不是她就可以逃离剧情了？
　　温镜与不放心地摸了摸自己的后颈，下一秒她就愣住了，又不死心地摸了摸，还是摸到了凸出来的腺体。
　　她分化了！
　　这是什么时候的事？为什么不告诉她一声！
　　温镜与睡不下去了，打开房间里的灯，站在落地镜前左扭右扭，以她烂得稀碎的ABO生理知识，不得不承认，这玩意就是Alpha的腺体。
　　她的分化肯定是这本鬼畜破书的找补，要不然早不分化晚不分化，偏偏梦到原书的时候分化了，要是没关联，谁信啊！
　　温镜与气得在屋里直打转，牙都咬碎了，也没见有什么系统来找她。
　　半晌，她动动鼻子嗅了嗅，什么味道都没有。
　　温镜与以为自己打开了通风系统，她一检查并没有，但她还是闻不到自己信息素的味道，别说像许有容路过她时的清香了，她是一点味道都没有。
　　她赶忙去翻脑子里的那本破书，明确地写着，许有容被强行标记的时候闻到一股辛辣刺鼻的芥末味，这是“温镜与”的信息素味道。
　　温镜与像是头顶顶着根胡萝卜的驴一样，眼睛使劲往下瞄，围着后颈绕绕圈，同时鼻子也没闲着，左闻闻右嗅嗅。
　　确实是一点味道都闻不到，这下可以证实了，她是个没有信息素的残疾A。
　　在ABO世界里Alpha的信息素不只是安抚和标记Omega，还可以对同类进行压制。
　　所以她不只是个残疾A，还没有等级？算了，这样也好，和Beta一样，标记不了别人，也不会被别人标记。
　　当个普通人挺好的。
　　至于能不能改变许有容的命运？她只能做一些力所能及的事，不给许有容找麻烦就够了，至于打倒温家父母，干掉许家的公司？她也没这个本事。
　　摆烂才是大学生的终极大招。
　　但可能是一个人消化那么震撼的东西太过艰难，温镜与根本没有睡熟，似梦非醒，睡得头昏脑胀，第二天一大早就醒来了，像个幽魂似的下来找水喝。
　　还没走到厨房就被吓了一跳，一楼是开放式厨房，所以温镜与就看到披头散发，穿着白色短袖的一道人影，吓她一个激灵，定睛一看，是许有容。
　　温镜与舒了口气，虽然她是唯物主义者，但也禁不起人吓。
　　她稀罕地盯着许有容的背影看了好几眼，就不再去看，开冰箱拿了瓶饮料，直接回了二楼。
　　接近许有容刷好感？那是原书“温镜与”的招数，温镜与又不打算对许有容做什么，那损招还是算了吧。
　　做姑嫂就挺好的，井水不犯河水，她不去成为折磨许有容的一环，许有容也不会把她是反派A而让她下线，两全其美。
　　但如果说帮助许有容可以回家，那结果就不一样了，她肯定为许有容鞍前马后，没有半句虚言。
　　许有容听见了身后的动静，但没有回头，专心致志给自己做早饭。
　　她因为要进厨房就给自己扎了个丸子头，清晨的阳光透过窗户洒在她的侧脸上，显得她愈发从容，姿容秀美。
　　可惜这一幕的美好无人得见。
　　许有容端着早餐走出厨房，抬眸看了一眼二楼走廊端着饮料的温镜与，很快收回视线，对自己“未婚夫”的妹妹并不好奇，吃完早饭后，就出门了。
　　温镜与吃了点零食当早餐，收拾东西准备去学校的时候才发现一件事，温家父母昨天没有回来啊？那把她叫来干什么？给新人暖新房吗！
　　拿出手机，看着那个四人的家庭群，温镜与打了字又删除，算了，也没什么好说的，要是温家父母有什么事耽误了，又得怪她不体谅他们。
　　——和这种偏心眼偏到爪哇国的父母没什么好说的。
　　但温镜与没有发消息，温母却打电话过来了，看清来电人的那一刻，温镜与差点把手机扔出去。
　　电话一直响个不停，温镜与叹了口气，认命地接了电话，她要是不接这个电话，温母能给她打百八十个，何苦来哉。
　　“许有容住进来了吗？”温母一上来就进入正题，半点寒暄都没有。
　　温镜与本来没睡好，听见温母尖利的嗓门更有气无力了，“住进来了。”
　　温母本能地皱起眉，但想到还有正事就没有教训温镜与，“你回郊区别墅住，看好许有容，温家给了许家那么大的好处，是不可能放走她的，你丢了她都不能丢。”
　　“那你不如找个……”话还没说完，电话挂了，温镜与对着手机无语凝噎。
　　咋滴，找她不用花钱是吗？温家好大的集团请不起几个保姆？非得她做这个恶人！
　　温镜与懒得再打回去和温母理论，她要上学了，反正这个恶人她不做，她远离许有容都来不及，还凑上去等着以后男女主混合双打是吗？
　　回到学校的温镜与直接把手机关机，老老实实上课，存在感降的很低，甚至她同桌晁箐看到座位上的她还吓了一跳。
　　温镜与见自己的存在只是请假回来了都能吓人一跳，心累得叹气，把头埋的更低了，让她当个自闭的小蘑菇好了。
　　晁箐动了动嘴皮，到底没说什么。
　　--------------------
　　


第3章 
　　一连十几天天温镜与都风平浪静地度过了，温家父母没有给她打电话，她也没有回郊区别墅或是温家老宅，同班同学也没有找她麻烦，单纯的孤立而已，正好方便她放空心绪思念自己的家人。
　　作为一条既来之而安之的咸鱼，温镜与觉得这样很好，这样的话就不用和那本破书有牵扯了。
　　反正都穿越了，那么她希望过好自己的小日子，不去当什么反派A。
　　希望穿越大神可以聆听她的愿望，不要为难她一个清澈大学生。
　　但不为难是不可能的。
　　教导主任找到温镜与，温和地告诉她，她妈妈希望她回郊区别墅住。
　　“好的老师，我知道了。”温镜与说道，她现在真想逃，也不想知道为什么温母的电话会打到教导主任这里，她只觉得她的脚趾头快扣出三室一厅一卫了。
　　鞠个躬以后，温镜与冲出主任办公室，她找个楼梯拐角，一打开手机，很好，都是温母的电话和消息。
　　温镜与很庆幸自己把手机关机了，否则连这二十几天的清静都没有。
　　她回到教室，刚坐下，晁箐凑过来，低声问她：“没事吧？那老树妖找你什么事？”
　　老树妖？这外号不仅契合大腹便便、在富家子弟摇尾乞怜的教导主任，还很符合温家那对夫妻。
　　“没事，找我问一下我家里的事。”
　　晁箐眼睛闪了闪，她忽然想起上次在温家老宅见到温镜与，那是温朝春的葬礼，来访的每个人都表情肃穆严肃，但眼里都闪烁着精光，温家大儿子死了，还有个不受宠的小女儿，温家这出戏还能唱的下去吗？
　　她就是在这时见到的温镜与，纤细单薄的女孩一身黑衣，站在人群之外，清冷寂寥，那时她还没认出那是她阴郁讨人厌的同桌。
　　直到温镜与撩开额前厚重的刘海，露出白皙清隽的脸，苍白秀气，单薄却又英气的少年人，不失秀美，看着并不楚楚可怜，但就是莫名让人想要抚平她的眉宇。
　　少女警惕地看着周围的一切，黑衣衬得她愈发肌肤如玉，眉眼之间尽是冷意，清绝孤傲。
　　晁箐霎时间就觉得这场由死亡和成年人虚伪构成的葬礼变得有意思了，黑色的世界里渲染出了一抹白，这不就是她梦想中的娃娃吗？
　　一个专属于她，满心满眼都是她的娃娃……她一定会对她好保护好她的，不会让她伤心，娃娃也一定是她的。
　　想着温镜与刘海下冷白的俏脸、精致的锁骨，晁箐兴奋地用舌头抵住后槽牙，温声道：“没事就好，要是老树妖提什么不合理的要求你也别搭理他，要是你不好说，可以找我。”
　　温镜与很难拒绝别人的善意，总的来说，她的素质不详，遇强则强，遇弱则弱，这是他们班第一个对她展露善意的人。
　　她轻声应下，“好，谢谢你。”
　　晁箐眯眼笑得很满足：“不客气。”
　　后桌的宓明臣如见鬼一般地看着晁箐，作为发小兼死对头，他可太知道这人的死德行了，说好听点叫不以物喜不以己悲，难听点就是毫无同理心的变态……
　　变态从良？呸，这是找到猎物了吧！
　　宓明臣拿出手机给晁箐发消息。
　　【你现在堕落得那么厉害了吗？什么眼光啊？】
　　晁箐没理他，仍是温柔地注视着温镜与的侧脸，看得后面的宓明臣一阵恶心，他是知道晁箐的爱好的，小时候还抢过同一个娃娃，但温镜与一看就是个一米七的孤僻自闭宅女，哪里？符合晁箐的审美了？
　　分化成Beta以后审美也跟着下降了吗？
　　宓明臣实在不理解，但他知道晁箐这个人无利不起早，那说明温镜与有他看不到的魅力。
　　旁边热切的目光难以忽视，温镜与皱了皱眉，她的同桌好像有点过于热情了？
　　放学后由于宓明臣拉住了晁箐，让她没能跟上温镜与。
　　温镜与走出教室的时候还听见背后说，“不是吧你，这也吃得下去？”
　　“管好你自己……”
　　温镜与赶时间，也没有听别人谈话的喜好，她之所以要按着温母说的做，一是不想她再打扰到自己的学习和生活，二来她敢保证，温家的司机绝对在校门口等着她。
　　真的搞不懂这些人怎么有那么大的掌控欲，不按他们的要求去做就跟犯了天条似的。
　　果不其然，出了校门温镜与就看见眼熟的司机站在那，见她出来，向她招手示意。
　　温镜与没和司机说话，自己拉开车门自己坐进去，上了车以后就双手放在膝盖上，表情严肃，目视前方，一副谁都别搭理她的模样。
　　司机从后视镜中看她，欲言又止，止言又欲。
　　“二小姐，夫人让我告诉您，她希望您和少夫人打好关系，让她心甘情愿留在温家，以后都由我来接送您。”
　　这是要一手监管两个人？
　　温镜与以手扶额，靠在椅背上，挑了挑眉，冷笑一声，“也不用告诉我原话是什么样，需要回复的话，你可以告诉她，既然用了温家的钱，该做的我会做的。”
　　不该做的就别找她，还有，既然让她做，那么做出来的效果就得由她来决定。
　　说完她就闭目养神，也不管司机有没有听出她话里的深层含义。
　　冤种何必为难打工人呢，都是温家的棋子罢了，等她大学了就勤工俭学，离温家远远的。
　　司机说道：“好的，二小姐，我会转告夫人的。”
　　温镜与把眼闭得更紧了，每次别人叫她二小姐的时候她都会激起一身鸡皮疙瘩，那种充满压迫感的封建感一下子就拉满了。
　　回到别墅的时候，家政阿姨正准备晚饭，饭菜的香味瞬间笼罩住了温镜与。
　　温镜与瞄了一眼，都是一些她亲妈做不出来的菜，那在厨房忙碌的身影也不是她妈妈。
　　家政阿姨听到声音，转身看向温镜与，恭敬说道：“晚饭马上就好，二小姐可以喊少夫人下来吃饭了。”
　　温镜与一个激灵，作为女主的许有容所遭受的苦难立马有了具现，她说呢，为什么温家父母不和许有容住在一起，原来是有监守。
　　这种慢刀子放血的钝感，潜移默化中一点一点把你整个人血淋淋地剥开给众人看，这还只是许有容未来遭受苦难中最微不足道的一部分。
　　温镜与握了握拳头，她发现自己不能再把许有容当成一个活在纸上的纸片人，这是一个真实的世界，许有容再遭受着不属于她的痛苦。
　　一瞬间心脏就被捏住，让她有种不能呼吸的溺亡之感。
　　作为书中的反派A，她真的能撇开许有容独善其身吗？
　　木质楼梯上传来脚步声，温镜与应声抬头，是许有容。
　　可能是在家里的缘故，许有容穿着一条黑色修身连衣裙，勾勒出女性美好的身形，温婉可亲，随便瞥下来一眼都带着被盾包围的长矛的锋利，是一种让人向往的成熟女性姿态。
　　这就是许有容。
　　温镜与下意识地低头看自己，撇撇嘴，很好，平得很有少年感。
　　“有容姐，吃完饭了。”温镜与趁许有容发现自己的猥琐姿势前，立即喊人道。
　　对着许有容她喊不出嫂子或是少夫人，总有种自己也是帮凶的残酷感。
　　许有容有一瞬间的讶异，她走上前，揉了揉温镜与的头，“好，辛苦你了。”
　　轻柔细腻的掌心拂过温镜与的长发，温暖柔和，让她一下子有了落泪的冲动。
　　她好想爸爸妈妈老姐，爷爷奶奶，闺蜜朋友……
　　温镜与忍下泪意，一直悬在半空的心却是落地了，她贪恋许有容给予她的这点温暖，并希翼温暖可以永远为她停留，她不想再回到之前孤冷凄清的世界里。
　　“不辛苦，只是一句话的事。”温镜与不敢居功，她都没有上楼，是许有容自己走下来的。
　　许有容轻轻笑了，素手向下，捏了捏温镜与的耳朵尖，“你知道的，我说的不是这件事。”
　　说的是温镜与称呼她为有容姐，而不是什么依附于温家的嫂子，承认了许有容只是她自己。
　　虽然温镜与的承认没什么用，但聊以慰藉，让她知道温家有个小姑娘也是对她抱有善意的，女孩子之间纯粹的惺惺相惜，这不就足够了吗？
　　温镜与两只耳朵尖立马变红边热，后退一步，不让许有容看到。
　　怎么……这样呢？
　　她都分化成个Alpha，怎么能让Omega捏耳朵！
　　哪有一上来就调戏Alpha的。
　　等等！
　　她好像没有告诉任何人她已经分化了！
　　作者有话说：
　　出了点小状况，接下来几章变成隔づ ●─● )づ
　　更新时间放在上午十点。


第4章 
　　是哎，她没有信息素，看着跟个Beta一样，看着就人畜无害。
　　温镜与捏着耳垂，低头不去看许有容，小声说道：“有容姐，我们先吃饭。”
　　不管认为她还没分化，还是误会她是Beta都好，至少她对许有容是构不成威胁的。
　　她或许做不到帮许有容挡住所有的攻击和伤害，至少可以保证自己伤害不到许有容，不去做那摧兰折玉的事。
　　两人落座，许有容在主位坐下，温镜与在她旁边坐下，因为旁边有个虎视眈眈的家政郑阿姨，两人没什么交流。
　　郑阿姨转身去厨房端煲的汤时，许有容偏头去看温镜与，对着她眨了眨眼，在郑阿姨来了以后，又变成了那副端庄优雅的模样。
　　相比之下温镜与就“稳重”多了，只是刚刚消红的耳朵又变得发烫，许有容她知不知道自己这样很犯规？
　　在郑阿姨边打扫客厅边注视的目光中，两人除了吃饭就是沉默。
　　吃完饭以后温镜与和许有容站起来要收拾碗筷，郑阿姨慌忙过来，夺走温镜与手里的碗，把温镜与推到客厅，“洗碗的粗活怎么能让二小姐做呢，我来就好了，夫人另行给您交代了事情，您做那个就好了。”
　　温镜与眉眼冷下来，淡声道：“我没有做拐卖人口的兴趣爱好，你可以这样回复夫人。”
　　有的人真是一秒就可以破坏别人的好心情。
　　那么好的姐姐也舍得欺负，还得拉着别人一起入伙，就差来个邪教入教仪式了。
　　还在长餐桌的许有容轻飘飘看过来一眼，不知道她有没有听见她说的话。
　　郑阿姨尴尬地笑了笑，眼尾的皱纹也显得异常刻薄，压低声音，生怕被许有容听见，“就是小姐妹之间培养培养感情，多大点事，哪有二小姐您说的那么严重，再说了，许小姐已经是温家的少夫人了。”
　　“所以呢？嫌做的孽还不够大，拉我也入伙？”长身玉立，被挑衅的Alpha气场十足，温镜与凑近郑阿姨，在她耳边“呵”了一声，“不巧，我前些天在老街那边看见你侄子被几个社会青年围着拳打脚踢，叫喊着让他还钱。郑阿姨，一把年纪了，多管教管教后辈，别操心别人的事行吗？”
　　温镜与当然没看见郑阿姨的侄子被人打，这是书里的剧情点，后面郑阿姨会为了借了高利贷的侄子还债而偷走许有容妈妈留给她唯一的玉佛。
　　可怜之人必有可恨之处，而且温镜与觉得自己可比郑阿姨可怜多了，谁有她惨？见不到自己的亲爸亲妈，还得跟一群神经病虚与委蛇。
　　要不是温母这一竿子打过来，她现在应该在自己租的房子里吃泡面，看书写题，散步喂流浪猫，大半夜吃小龙虾和烧烤！
　　而不是去和许有容打什么感情牌，成为一条锁在许有容脖子上的铁链子。
　　她温镜与小半辈子不说行善积德，但也从不干坏事，最多在背地里议论一下八卦的主人公们，所以她绝不允许自己成为迫害别人的工具。
　　“让许有容心甘情愿成为温家的少夫人，那你得让温朝春从地底下爬出来才行，这句话我也不介意你告诉夫人。”温镜与言笑晏晏地说道。
　　她刚来这个世界的时候发了一次疯，快一年了，温家父母应该忘了她当时可怖的模样了吧！
　　穿书的，哪有不疯的，特别是她这样的，认贼作父母，还要逼着一起同流合污。
　　所以她不介意展露一下自己的疯狂，要不然人善被人欺不说，后面还会被许有容请算总账，这买卖不划算，她不干。
　　郑阿姨被她吓得一哆嗦，这时候许有容洗完手走了过来，温镜与站得笔直如小白杨，沉郁阴霾的同时又有别样的青葱干净，“郑阿姨可以把我的话原封不动地告诉夫人，我想她也是可以理解的。”
　　温镜与又看向许有容，不管她能不能看见，反正给了她一个大大的笑容，和那么美好的姐姐贴贴可以，其他的不行。
　　许有容路过郑阿姨，对郑阿姨失魂落魄的样子并不感兴趣，只是轻轻地看了一眼，很快收回目光，跟着温镜与一起上楼。
　　“郑阿姨还好吧？”她温声问道。
　　温镜与耸耸肩：“谁知道呢，可能雇主太难缠，给的工资也不高吧。”
　　可能她的样子真的像是在同情郑阿姨，许有容笑出声，“这样啊，那郑阿姨需要提高自己的业务水平了。”
　　别看许有容在温镜面前一副大姐姐模样，那是因为温镜与是个小姑娘，还对她展露善意，她落在郑阿姨脸上的目光可谓是冰冷至极，明明只是看了一眼，却好像从里到外把郑阿姨剖析一遍。
　　郑阿姨后退一步，被温镜与气势逼迫的时候她只是惊讶，但在许有容云淡风轻的扫视下，她真的有心惊胆战之感。
　　而温镜与的目光还在郑阿姨身上，在许有容面前她没有发疯，笑道：“告诉夫人，回不回来要看我时间安排和心情指数，再多的，就是另外的价格了。”
　　对待温家父母就不能太纵容，要不然他们会一步步逼退你的底线。
　　其实刚穿来的时候温母才是温镜与下意识想要依靠的人，但事实证明，人不能在六神无主手足无措的时候随便拉住一个人当救命稻草，很可能她就是把你推进另一个深渊的大手。
　　原身的成年礼就是一块平板，最后还被温朝春坑走了……有时候真怀疑原身不是亲生的，但偏偏她自己的样貌和温父温母还挺像。
　　温镜与看向许有容：“有容姐，你要去休息吗？”
　　“要的。”
　　两个人顺理成章地无视掉郑阿姨，一起上楼。
　　温镜与明显地感觉到旁边人的目光，轻柔冷清，不带着审视，但很有存在感，她生出莫大的勇气，想要去看许有容眼里此时的情绪。
　　那双漂亮的琉璃眸会是什么样的？温镜与失神地想着，是好奇，怀疑还是其他的什么？
　　“晚安。”
　　温镜与回神，发现环形楼梯已经走完，“有容姐，晚安。”
　　好可惜，没能看到许有容对她最真实的眼神。
　　忽的，温镜与闻到一股很清冽纯粹的香气，是她们第一次见面时许有容路过她的那股香气，一瞬间就把温镜与包围住，心底生出一股难言的躁动，无比地渴求着什么，牙好痒，好想咬点什么。
　　温镜与抬头，许有容脸色很红润，像是意识到了什么，给温镜与摆了摆手，转身离开，走得很快。
　　温镜与去摸自己的腺体，不出意外，她是因为被Omega的信息素吸引而强制进入易感期。
　　许有容应该是还不知道她分化，也是，这件事她没有告诉任何人，但是温镜与没想到自己光是闻到了许有容的信息素，就立马进入了易感期。
　　温镜与自我说服，她刚分化，对Omega的信息素很敏感，更何况许有容应该是发情期了，再一刺激，很容易就易感期。
　　她也快步走会自己的房间，不能再待下去了，这里残留的香气太浓重，无孔不入地钻进她的鼻子和腺体里，刺激得她有些腿软。
　　回到房间后温镜与立马打开通风系统，手机下单Alpha的抑制剂。
　　当普通人太久了，以至于忘了自己已经分化成麻烦的Alpha了。
　　下完单，温镜与在床上难耐地滚来滚去，尖牙咬着被子，心里愈发躁动不安。
　　想哭。
　　抑制剂为什么还不到，跑腿那么慢的吗？再不来她快受不住了。
　　温镜与第一次直面Alpha易感期的威力，只觉得浑身都有蚂蚁在爬，又麻又痒，整个人既暴躁又脆弱，很快她晕睡过去。
　　再醒来的时候是手机提示音吵醒的，温镜与眨了眨眼，想要坐起来，结果整个人都跳起来了。
　　温镜与低头一看，毛茸茸立马映入眼帘，“喵呜！”
　　心中不好的念头浮现。
　　一声短促的猫叫声响起，温镜与立马住嘴，下意识地舔毛，吃了一嘴毛以后“呸呸呸”地吐出来。
　　她赶忙窜下床跑到落地镜前，果不其然，镜子里只有一只趾高气扬的布偶猫，看着还有点幼态，应该是刚成年没多久，看着也就一岁多的样子，周围的一切物品也变大，视线也变低。
　　很快神气的小猫猫耳朵动了动，向后竖起飞机耳，蔚蓝剔透的眼睛也变得无精打采起来。
　　“喵呜！”
　　苍天啊大地啊！这都是什么人间疾苦啊！生活不仅对她下了手，还把易感期的她变成了一只小猫猫！
　　她是很喜欢猫猫不假，可没说过自己也想变成猫。
　　温镜与无精打采地趴在镜子前，忍住给自己舔毛的冲动，突然手机铃声响了，是她买的抑制剂。
　　她站起身，下一秒，四只脚同时迈开步想要同时向前走，然后脸着地，摔了个大马趴。
　　比变成猫更惨的是她不会走路了！
　　是了，刚才她是凭借着本能从床上俯冲下去的，现在让她四条腿走路，她还真不知道怎么挥爪子。
　　温镜与犹豫了一下，试探地一前一后地抬起爪子，踮起脚走路，走得那叫一个四仰八叉，摇摇晃晃，跟醉猫似的。


第5章 
　　温镜与努力控制自己的爪子，结果四只爪爪踩的木质地板上噼里啪啦的，好半天她才学会怎么用猫爪走路。
　　就是走得比较僵直，整只咪都硬邦邦地走路，和大学生军训时正步走一模一样的。
　　温镜与学会走路以后就跳到床上去，两只爪爪扒拉手机，人脸识别当然识别不了一张严肃的小猫脸，所以温镜与只能按一下手机的开机键。
　　消息框有跑腿给她发的短信，说抑制剂放在了别墅区外。
　　温镜与深吸一口气，跳到窗台上，不自觉地踩踩爪，等她意识到的时候整只咪都僵硬了，不行，她还想当人呢，可不能入戏太深，要是变回人了还带着猫的习性，那才是真的晴天霹雳。
　　相比之下，什么原书，女主，反派……和变成猫这件事相比，简直不值一提。
　　好在她的视力都是正常的，眼中的世界没有发生改变，没有因为变成猫，就不能分辨颜色了。
　　她现在要去外面拿抑制剂，之前下单很多，有能打针的，也有口服的，只不过口服的抑制剂远不如注射剂效果好而已。
　　温镜与现在一万个庆幸自己买了那么多抑制剂，她现在变成了一只布偶猫，但易感期的影响并没有完全消除，本能促使她想要在地上蹭来蹭去并打滚粘人，甚至想撅起屁股喵喵叫。
　　还好当了二十年的人，好悬控制住了冲动。
　　温镜与用力推开窗户，从二楼往下看的时候爪爪跃跃欲试，她后腿一蹬，跳到了空调外机上，忍住“喵”一声地冲动，看准她房间外的那颗大树，身子趴着扭动屁股，目不转睛地盯着大树。
　　下一秒，跳跃！
　　温镜与尖尖的指甲深深扣着树干，小心翼翼地一点点从树上下来，等彻底落地了，温镜与才放下心。
　　然后她趁着夜色，挥动着小爪子，往外面跑去。
　　不得不说，变成猫以后在夜晚的视力变强了不少。
　　别墅区的安保力量不错，每天晚上都有保安巡逻，不过温镜与也没打算避着人。
　　整只咪身上都写满了嚣张两个字，昂首挺胸地在大路上奔跑，身上的毛毛也油光水滑。
　　不说别的，就她这品相，深蓝色的眼睛，深邃明亮，脸颊轮廓饱满圆润，耳形完美，脸上花纹对称，并且穿过眼睛，鼻头粉粉嫩嫩，就是身子比较大个敦实，一看就是从来没有亏待过自己，没吃过一天苦日子的猫猫。
　　这种品相的布偶猫身价不低，都是w起步，还能在他们这个富人区跑来跑去，别人肯定以为哪个住户养的，不会驱逐她，这也是温镜与放心地在大路上跑来跑去的原因。
　　路上，温镜与路过一队巡逻保安，没有给他们一个眼神。
　　等她颠颠跑走以后，还能听见后面的说话声。
　　“这是哪个住户养的猫吗？怪可爱的，要给她送回去吗？”
　　老保安教训道：“你知道这猫的主人是谁啊？万一磕着碰着了，你一年的工资够赔的吗？猫都是知道回家的路的，用不着我们操心。”
　　小保安心里嘀咕，那可不一定，他看布偶猫科普视频的时候都说了，布偶猫性格好=傻猫，这猫能不能找到回家的路还不一定呢。
　　温镜与已经出了别墅区，眼尖地看到了放抑制剂的袋子，还不知道自己在别人眼里已经是个大傻猫了。
　　她叼起袋子转身就跑，作为一只美而自知的小猫猫，温镜与可不想有谁看上了她，把她当成流浪猫抱回家了，还是赶紧回去比较保险。
　　回去路上，温镜与又路过那队保安，神气十足地超过他们，给他们留个猫尾巴看。
　　老保安得意洋洋：“我就说了吧，富人养的猫都聪明着呢，用不着我们瞎操心。”
　　小保安没说话，眯着眼去看前面跑走的猫，叼着个大袋子，心里疑惑地想，这猫力气那么大的吗？
　　温镜与可以回答这个问题，力气还行，耐力也不错，就是从别墅区门口到温家别墅太远了，太累猫了。
　　她找了个草丛，钻进去放下袋子，歇了一会，累得她直吐舌头，感觉一路跑过来热得毛毛都黏在一起。
　　好想趴在空调房里睡觉，来块大西瓜就好了。
　　温镜与歇得差不多，就开始再次上路，天色已晚，估计得九十点钟了，希望她口服抑制剂以后就变回人，要不然明天上课……咦，明天是周六周日！
　　变猫以后有一点不好，可能是脑仁太小，记忆力也跟着下降。
　　还好的是，嘉煜贵族学校是ABO世界里的贵族学校，就算高三，也有周六周日。
　　要不然温镜与还得用她那毛茸茸的爪子去按手机给班主任请假。
　　到了温家别墅，温镜与来到后花园，用爪子划破袋子，找到口服抑制剂，用尖牙咬开聚丙烯，然后艰难地用爪子按着瓶身，小嘴去吸抑制剂。
　　味道还行，草莓口味的。
　　一瓶不可能喝得干干净净，剩了小半瓶，温镜与为了以防万一，又如法炮制地喝了两瓶，然后猫猫端坐，等待自己可以重新当人。
　　温镜与随着时间一点点的流逝，整只猫都不好了，抑制剂对她的效果还是有的，但不多，至少她还是只布偶猫。
　　一边舔着爪，一边思索着她还能不能当个人，舔着舔着，温镜与又给自己清理了一下小围脖，就是脖子的毛毛有点长，舔得她快厥过去了。
　　……等等。
　　她为什么要厥过去？她怎么又在舔毛了！
　　温小与你不要堕落啊，虽然你二十岁就离开了爸爸妈妈，但你还得当个人啊！
　　温镜与在原地烦躁地踩爪转圈圈，这怎么还不变回来，算了，先回房间，她可不想在花园里过夜，虽然还不到盛夏，但夜晚已经有很多蚊虫。
　　出了花园，温镜与立马眼尖看到了大树，利索地爬上去，看准空调外机，炮弹发射，“duang”地一声砸上去。
　　温镜与抖了抖耳朵，有点莫名心虚，该说不说，她这个体重可以笑傲猫猫教了，明明她也是个纤细瘦弱的小姑娘，变成猫以后，怎么就那么大只呢。
　　轻轻一跃，她就跳上了窗台，然后用力推窗户……结果怎么也推不动。
　　她走的时候窗户不是打开了吗？郑阿姨给她关上了？
　　温镜与急死了，爪爪扒拉得很用力，结果窗户纹丝不动，眯着眼睛一看，原来从里面关上了。
　　气死猫了！
　　温镜与气得破口大骂：“喵哇哇哇！”
　　这时候做事那么用心干嘛！害得她回不去了！
　　不仅如此，温镜与的喵喵拳还去捶打窗户，粉色的大肉垫拍得窗户啪啪响。
　　下一刻，窗户从里面打开，温镜与的粉色肉垫落了空，她愣愣抬头，蔚蓝色的眼眸对上了许有容讶异的眼睛。
　　“布偶猫？”许有容诧异自语。
　　她刚刚还在办公，结果听见“duang”的一声，没太在意，结果后面窗户被拍打，她起身过来查看，就看见一只端坐在窗台上满脸气愤的布偶猫。
　　可她这是二楼，这只猫是怎么上来的？
　　温镜与举着猫爪不知所措，她大概知道这窗户为什么关上了，因为她跑错了！
　　她和许有容的房间在二楼的两端，都有树荫遮挡，从花园出来的时候她没注意，径直上了离她最近的树。
　　许有容轻轻呼气：“猫猫乖啊，不要动，姐姐一会给你好吃的……”
　　温镜与傻眼，这是干啥呢？
　　“喵！”
　　然后温镜与整只猫都被许有容端走了，合着刚才是怕她跑走摔下去？
　　明明自己才是只猫猫，温镜与觉得许有容既柔软又可爱。
　　看着许有容放大的清冷面容，温镜与身子僵硬住了，她这是被许有容公主抱了！？
　　许有容感受到，低头看猫猫，用手点了点粉嫩嫩的鼻尖，“应激了吗？”
　　温镜与主动趴在许有容肩膀上，“喵呜”一声，叫声甜腻。
　　没有，就是获此殊荣有点不可置信，反派被女主公主抱在怀里，惊讶是很正常的事，虽然她现在是个猫猫。
　　许有容关上窗户，把猫猫放下来，拿纸杯接了点纯净水放在温镜与面前，“乖乖啊，我看看群里有没有寻猫的。”
　　猫咪一般只看户型不看楼层和区域，这只布偶猫应该也是找错地方了。
　　温镜与端坐，尾巴在地上来回甩来甩去，她很想告诉许有容，别折腾了，我就是这家的，送给你了都行。
　　但猫猫不会说话，只会无辜地看着你。
　　许有容被蛊惑了，把猫猫抱在腿上，一只手划拉手机，一只手在猫猫身上揩油。
　　可能是以前没养过猫的缘故，许有容摸猫的手很克制，温热细腻的指尖在猫猫的毛毛上滑动，温镜与莫名打了个颤，她想去含住许有容的指尖。
　　喵了个咪的，继穿书、变猫以后，她温小与又变成了个变态！
　　作者有话说：
　　昨天一个收藏都没涨，那么残酷的事是真的吗？
　　嘿嘿，这本文现在一共有了十万字的稿子（骄傲挺肚叽.jpg），V前跟榜走，V后我一定框框更新！


第6章 
　　“清心如水，清水即心；微风无起，波澜不惊……”这是小时候温镜与最闹腾的时候，她妈让她全文背诵的清心诀，没想到今天派上用场了。
　　罪过罪过，反派怎么能对女主起这样的肮脏龌龊的心思呢，她还不想下线。
　　背着背着，温镜与就忘了后面怎么背的了，她不可避免地把目光移到许有容脸上，美人在皮又在骨，何止万种风情。
　　许有容低头，就看这小猫呆呆愣愣的，点了点猫脑袋，略带担忧地说道：“网上都说有些布偶猫不聪明，乖崽儿，你不会就是其中之一吧？”
　　温镜与整个猫一个激灵，从许有容怀里跳下去，难以置信地看着她，你调戏人，哪有一见面就喊人乖崽儿的！
　　这多难为情啊！
　　“喵～～”
　　这声喵喵叫那叫一个一波三折、九曲十八弯，甜腻可人。
　　许有容把腿翘起来，双手交叉放在腿上，目光温柔似水，因为独处的原因，她没有收敛自己的气势，周身锋芒毕露，强大可靠，又清冷似乎高山雪莲。
　　不过，她说的话可没有那么冷清。
　　“乖崽儿，你怎么了呀？喜欢这个称呼吗？”许有容歪着头看猫猫，“饿了吗？等等哦，我这就给你下单猫粮罐头。”
　　温镜与沐浴在许有容的目光中，整个猫都是傻的，很低声地“喵呜”一声。
　　许有容惊呼：“乖崽儿你是害羞了吗？”
　　温镜与更加不好意思，下意识地踩起奶来，发出一种很可爱的呼噜声。
　　“啊，我们乖崽儿真可爱，怎么那么乖啊。”许有容抱起猫猫，一边捏爪爪一边说道，“是你的主人把你教得那么好的吗？”
　　正享受的猫猫身子一僵，她去哪给自己找个主人啊，她现在就是个“流浪猫”！
　　温镜与可怜兮兮地看着许有容，小猫猫委屈地撒娇，“呜啊啊～”
　　姐姐，猫猫可怜～
　　叫声甜腻，猫里猫气，是个小夹子猫没错了。
　　许有容哭笑不得：“乖崽儿，姐姐对猫语可没什么研究，听不懂你说什么，不过姐姐猜乖崽儿是在撒娇吗？”
　　猫猫小声地“啊”了一声，算是应答，心想这下姐姐该是知道她想跟着她成为家养猫猫了吧？
　　殊不知许有容心里想的是，这猫那么乖，那么亲人，一看就是有主的，她虽然很想拥有一只属于自己的猫猫，但也不能夺人所爱。
　　在温镜与看不到的地方，许有容在群里询问有没有人丢猫了，她没有说丢的是布偶猫，只是说她捡了一只猫，失主可以和她联系。
　　直到猫猫的口粮到了，都没有加许有容私聊。
　　许有容惊奇地看着在椅子上坐好的大号猫猫，“你是从多远的地方跑来的，你家不是在锦林别苑吗？”
　　猫猫故作疑惑地看着她，别提这晦气名字了，她可不想把家安在这。
　　别的地方都是人杰地灵，钟灵毓秀，只有这破地方至少承载了三分之一的原书剧情，包括温朝春在内的温家人、反派、女主、男主挨个在这登场落幕，人来人往，都没个好结局。
　　“我先下去给你拿猫粮，明天再去周围问问有没有丢猫的吧。”许有容揉揉猫猫脑袋，低声说道。
　　温镜与没有那么害羞了，她趴下来，爪爪撑着脑袋，目送许有容离开，看许有容贴心地关上门，她叹了口气，她还想回房间一趟的。
　　姐姐太贴心，猫猫不好干坏事啊。
　　她起身看了一眼，很好，窗户也关上了，不过这可难不倒聪明的小猫猫。
　　猫猫得意地晃了晃小脑瓜，不过现在她可要老老实实地等姐姐回来，她这还不知道什么时候才能变成人，最好还是给自己找个领养，她看许有容就很不错。
　　许有容回来就看见贵妃躺的大猫猫，可爱死了，她把东西放下，在猫猫不解的目光中，对猫猫的脑袋揉搓变幻，叹息一声，“乖崽儿，姐姐都不想把你还回去了。”
　　温镜与伸出爪爪，捂住了许有容的嘴，姐姐听话，从现在开始，乖崽儿就是你家猫猫了，但是不能对她上下其手，猫猫也是要尊严的。
　　许有容双手握住捂在嘴上的爪爪，逆着毛毛方向给猫猫撸毛，果不其然，就听见猫猫不开心地“喵”一声，尾巴也在后面晃来晃去。
　　然后，猫猫借着被许有容握住爪爪的力气摇头晃脑起来，左右甩甩脑袋，心里还在哼唱：摇摇头，把烦恼都摇出来～
　　哼，叫你欺负可怜小猫猫，震惊你！
　　“哇，乖崽儿这舞跳得真好看。”许有容不走心地夸奖道，还把猫猫的毛顺了回来。
　　“喵呜！”猫猫超大声地叫了一下，小猫脸非常认真。
　　严肃！那么大的原则问题你怎么都不重视！不重视的话怎么养好小猫猫！
　　许有容抱起椅子上一大坨的猫猫，超敷衍地回道：“知道了知道了，姐姐知道乖崽儿饿了对不对？”
　　猫猫真想把坏姐姐的脸转过来，让坏姐姐好好听猫猫说话，可惜猫猫不会说话，只会喵呜叫。
　　“你看看这些你都吃吗，有猫粮猫条，冻干罐头。”
　　温镜与好奇地看着地上一大袋子的东西，她也很好奇自己现在这个人不人猫不猫的状态要吃什么，她从许有容胳膊上跳下去，现在她已经完全可以胜任那么高难度的动作了。
　　左嗅嗅右闻闻，然后拍拍袋子，示意许有容赶紧伺候猫猫用餐吧。
　　许有容失笑，这只小猫猫倒是挺自来熟，还不把自己当外人。
　　她给猫猫倒了碗猫粮，又开了个罐头，猫猫试探地吃了一口，发现还挺不错的，和当人时闻到的味道不太一样。
　　温镜与也很喜欢猫，但她没有养猫，第一个原因是她妈嫌掉毛，第二个原因是她老姐猫毛过敏，第三个就是她闻不惯猫粮的味道，在大一时当校园流浪猫志愿者给猫喂猫粮，闻着就有种恶心反胃的感觉，猫粮太腥了，不过当猫以后倒是觉得挺香的。
　　挺好，尝试不同物种的食物。
　　这也叫食物丰容吧，倒是和国宝大熊猫一个待遇了。
　　温镜与很快干掉半碗猫粮，一个罐头，吃咸了，然后又疯狂舔水。
　　舔了一会，猫猫顿住了，因为猫脑袋卡在纸杯里了，偏偏许有容不帮她不说，还在一旁焦急地问怎么了怎么了。
　　能怎么了，猫脸太大，卡被子里了呗！
　　不知道给美少女猫猫留点面子的吗？
　　猫猫抬起小猫脸，特幽怨地看了许有容一眼，高声呜呜哇哇地发脾气。
　　坏姐姐又在欺负小猫猫！
　　许有容大概看出来了大猫猫的不满意，绷住笑脸，把纸杯多余的部分撕掉送到猫猫面前，“这下行了吧？你这个小猫猫要求还怪多嘞。”
　　猫猫一扬脑袋，那当然，猫猫就是要在姐姐面前有特权。
　　都当猫了，还不能当一只随心所欲受尽姐姐宠爱的宠妃猫吗？
　　许有容看了眼时间，已经一点多了，“好了，姐姐要休息了，你自己玩好不好？”
　　猫猫不搭腔，吃饱喝足以后自顾自地梳理自己一身高贵的毛毛。
　　许有容：“那姐姐就默认乖崽儿会乖乖的了？”
　　猫猫仍然不搭腔，在许有容去浴室的时候，像个主子一样巡视领地，这里看看，那里转转，就没有她不好奇的。
　　啧，看得出来，许有容和她一样不喜欢这个地方。
　　怎么说呢，两个人都是，行李不多，简单收拾收拾，然后就可以拎包就走，丝毫都不带犹豫的。这不是家，甚至连酒店都算不上，顶多可以叫一声短租宿舍。
　　家，一个那么有归属感的存在，光是说起来都会让人觉得安心，哪会透着冰冷和阴森的气息呢。
　　温家别墅不是她和许有容的家，这里更像是食人魔的老巢。
　　温镜与朝浴室的方向看了一眼，猫猫吐槽，姐姐洗澡真慢，猫猫等得花都谢了。
　　不过温猫猫是个懂事的好猫猫，她进了卧室，跳到床头柜上，一双圆溜溜的小猫眼直勾勾地看着浴室，想要在许有容出来的第一时间就看到她。
　　换好睡衣吹完头发，许有容出来，就看见猫猫神采奕奕地等着她。
　　猫猫眨了眨眼睛，抬爪捂住了鼻子，天啊，猫猫不会流鼻血吧，那多丢小猫脸！
　　就算以猫猫看到美人时昏昏沉沉的状态，她也能潜力大开发，想到了对此时许有容最好的形容，冰肌玉肤，滑腻似酥。
　　随着许有容的走近，温猫猫的脑袋更昏沉了，香香的，好好闻。
　　许有容拿过湿巾给晕晕乎乎的猫猫擦爪爪，好笑地说道：“怎么了？呆呆傻傻的。”
　　擦好最后一只爪，温猫猫抖了抖爪，然后脑袋搁在许有容的肩膀上，使劲蹭她，并喵喵叫。
　　“怎么那么粘人的呀？”
　　“喵呜。”
　　猫猫不粘人，但姐姐太香了。
　　温镜与清醒一些，看到许有容雪白的后颈，终于明白为什么自己发狂了，许有容揭掉了阻隔贴，信息素溢出来了。
　　她知道了许有容的信息素是什么味道。
　　——猫猫最爱的薄荷味！
　　作者有话说：
　　我真的是冷评体质，可问题是这也太冷了吧！


第7章 
　　好清凉，好上头。
　　大只猫猫继续狂蹭人类，嘴里还嘤嘤嘤地撒着娇，叫声奶里奶气，“嗯呐，喵呜～”
　　温镜与已经醉得不知今夕是何年，她的全部心思都放在面前的女人身上，尖牙蠢蠢欲动，想要扑咬着什么。
　　许有容按住疯狂的小猫咪，把猫固定在臂弯里，“不许闹了啊，姐姐要睡觉了。”
　　她的信息素虽然是猫薄荷味，但此前从未养过猫，不，也算是养过的。
　　只是那只小猫刚到家里就走丢了，后来她才知道，那时候还是私生女的继姐就住在她家不远处，或许是出于嫉妒心理，继姐溺死了小猫，从此以后她再也没有养过任何宠物。
　　温镜与顿了顿，老老实实地趴在姐姐怀里，不敢动了，好吧，她乖还不行吗？
　　猫猫“喵”了一声，脑袋主动蹭了蹭许有容的手，蔚蓝的眼珠在黑暗里依旧明亮，就那么期期艾艾地看着许有容。
　　电光火石间，许有容和小猫猫心有灵犀一点通，打着哈欠夸奖小猫猫，“姐姐没有见过比我们乖崽儿更乖乖的小猫猫了。”
　　小猫咪心满意足了，这下终于可以睡觉不再闹人了。
　　许有容闭着眼哼笑：“也是我见过最娇气的猫猫。”
　　睡个觉都要夸夸，怎么会那么可爱啊，真不想把她还回去了。
　　猫猫露头，看着许有容很快入睡的清冷脸颊，整个人平和温柔，不带一丝棱角，她不自在地眨了眨眼，但还是在闻着许有容信息素的味道。
　　温镜与意识到自己在做什么的时候，她已经看了许有容好久，吸进去了不少信息素，整个猫都晕晕乎乎的。
　　甩了甩脑袋，暗自唾弃自己，这也太花痴了吧，肯定是许有容的信息素对她影响太大了，她见到美女可不是这样的！
　　温小与，乖崽儿，你要矜持，不能成为信息素的奴隶，变成女人的玩物。
　　猫猫要奋起，绝不做女人招之即来挥之即去的玩物！
　　然后温镜与就用猫头贴了贴许有容的脸颊，满足地趴在她臂弯里睡觉，被子下的尾巴甩了甩，开心。
　　温镜与大概四五点钟就醒了，她悄咪咪地从许有容胳膊上下去，然后就看见许有容立马在睡梦中翻了个身，收走了胳膊，估计是被压麻了，毕竟猫猫的体积还是不小的。
　　猫猫不自在地动了动耳朵，这不是第一次和漂亮姐姐睡觉觉嘛，稍稍放纵了些。
　　她先去吃了点东西，喝了点水，从卧室出来，迈着猫步巡视自己的领地，很好，都是许有容为她打下的江山。
　　温镜与走到门口，轻轻跳起来，利用自己庞大的身躯压了压门把手，下一秒，门就开了，她挤了出去。
　　一辆猫猫在走廊上狂窜，快到自己房门口的时候还来个猫猫漂移。
　　温镜与用同样的方法打开了自己的房门，还好她没有锁门的习惯，还好温家别墅里面用的不是指纹锁的门。
　　猫猫看着自己的房间一时很心累，生活不易，猫猫叹气，谁能想到她不仅穿越了，还能变成猫呢。
　　难道她穿的不是ABO世界，而是什么哨向精神体的世界？
　　温镜与没时间想这些东西，她迅速把昨天带回来的东西拖到床底下去，营造出一种她已经走了的错觉。
　　她不怕郑阿姨和温母找她，不搭理就是了，但她怕许有容找她，都是女孩子，担心对方会不会出事很正常。
　　如果真有人找她，结果发现怎么也找不到，监控也显示她没有出温家别墅，报警失踪，不仅是麻烦事，还是灵异事件。
　　所以为了以防万一，她把来电和自动回复设置成了【分化中，勿扰】，就这几个字差点要了温猫猫的命，爪子太大上面还都是毛毛，打了错，错了删，删了打。
　　打完字以后，温镜与难受得直甩手。
　　她抬头一看，床头柜上的闹钟显示，已经七点多。
　　坏了，许有容该醒了。
　　温猫猫着急了，漂移出门，在二楼走廊狂奔，跑到许有容房门口差点没有刹住车撞到墙上去，她蹑手蹑脚进门，发现客厅和卧室都没有亮起灯，一片沉暗。
　　她放下心来，猫爪放轻，挤进卧室，正想跳到床上去。
　　下一秒，床头灯就被打开了，满脸无辜的小猫猫正伸出前爪和后腿，就这样僵在原地，一动不敢动。
　　坏了，忘关门了。
　　许有容下床，穿鞋，弯腰拎起地上的大猫猫一气呵成，抱着温镜与走出了卧室，在椅子上做了好半天。
　　温镜与慢慢放松下来，在许有容怀里做清洁工作，都变成猫一晚上，她也不是那么抗拒猫的本能了，毕竟还是得爱干净一些。
　　许有容发呆好久，直到她摸到了猫猫软乎乎的小肉垫才彻底清醒过来，举起蒙圈的猫猫，把脸买在猫猫肚子上，深吸一口气。
　　啊，原来昨天晚上不是做梦，真的有个笨猫猫自投罗网。
　　温猫猫感受着温热的呼吸洒在自己的小肚皮上，当即愣住了，回过神来的时候，许有容还在轻薄她的肚皮！
　　“喵呜哇哇！”温猫猫从许有容手里挣脱出去，猫脸上满是震惊地看着许有容，活像被登徒子调戏的大美猫。
　　许有容有些不好意思，被一只可爱的猫猫这样震惊地看着，容易让人觉得她干了什么伤天害理的事。
　　可能还是她太心急了，没有照顾到这只刚来的小猫猫。
　　许有容叹气：“唉，我今天还得出去看看有没有人丢了猫。”
　　她总不能白捡一只那么名贵的布偶猫吧？虽然很想留下乖崽儿，但也不能把别人家的猫占为己有。
　　猫猫看傻子似的看着她，她有没有主人，她自己还不知道吗？总不能凭空变出来个前任铲屎官吧。
　　都说了是你家的了，怎么还那么折腾？
　　不知道是不是看出了温猫猫眼里的情绪，许有容好脾气地给猫猫解释，“姐姐得带你去宠物医院检查一下，再给你买一些猫砂水碗，玩具零食啊。”
　　这小笨猫是从那么高的树上跳到二楼窗台的，也不知道身上有没有刮伤，检查一下才能放心。
　　“呜哇喵哇！”
　　温猫猫窜到桌子上，居高临下地看着许有容，奶声奶气地指责她心狠手辣，要送一个刚成年的小猫猫去医院，坏姐姐还有没有心！
　　许有容笑眯眯地说道：“怎么办呢？姐姐听不懂乖崽儿在喵哇什么。”
　　“哼。”温镜与控制自己的嗓子，硬是挤出一声冷哼来表达自己的不屑。
　　效果好像有点太明显了。
　　许有容向她扑过来，把她按在桌子上，叭叭两口亲在小猫脸上。
　　温猫猫已经被亲晕了，她感觉自己眼前都是转星星，天啊，折寿啦，小猫猫快要呼吸不过来了！
　　有没有猫猫警察，这里有坏女人轻薄清白小猫猫！
　　算上第一次见面时许有容看她一眼就走上楼，这也不过是她们第二次见面，这进展也太快了吧，纯情猫猫接受不了。
　　“哎呀，我还没有洗漱。”许有容亲到小猫猫以后才想到这个问题，她握握猫猫大大的爪爪，“这可不怪姐姐，都是乖崽儿勾引姐姐。”
　　说完，她就去关门，还特地从里面锁上了门，一点都不管后面已经呆滞住的猫猫。
　　“等会儿再和你算擅自开门的账。”许有容虚点了点小猫猫。
　　温猫猫无精打采地趴在桌上，羞耻已经全部笼罩住了她，难道真的是她引诱许有容犯罪的吗？
　　不对啊，她只是个什么都不懂的猫猫，定力不行的人类控制不住自己关他什么事，怎么能随便给无辜猫猫扣帽子呢。
　　哼，猫猫真的要生气了！
　　猫猫趴在桌子上蓄势待发，瞅准时机，在许有容洗漱出来的时候，一大只猫猫就冲出去了，直奔许有容而去。
　　十几斤的猫猫不是开玩笑的，许有容就觉得一个炮弹发射到自己身上了，后退半步，她下意识地抱住那堆猫，胳膊重重往下一压，差点没站住。
　　许有容站稳，低头看怀里大爷似的大猫猫，尾巴还一下一下地拍打她的胳膊，拍得梆梆作响。
　　她艰难地腾出一只手捏住坏猫猫的鼻子，“你这脾气也是没谁了，我还没和你计较偷偷溜出去的事，你倒好，还先发脾气了。乖崽儿，你的猫德呢？”
　　温猫猫悠闲地甩了甩尾巴，圆溜溜的小猫眼里都是得意，咱可没有那么丧良心的东西。
　　小猫猫就应该抬头挺胸地踩在人类身上！
　　我威武小猫猫，壮哉！
　　许有容看懂猫猫骄傲的神色，差点被这活宝气笑，大力地揉搓猫头，手感不用说了，摸一下，一天的好心情都有了。
　　“乖崽儿，要是找不到你的原主人了，你就等被姐姐的手搓扁揉圆吧。”
　　温猫猫懒洋洋地应了一声，才不信呢，就她这个体积，许有容两只手还真捧不住她。
　　女孩子还是要健康一点壮一点才好，这样才不会成为女人手里的玩物。
　　许有容抱着猫去收拾包：“走吧，姐姐带你出门。”
　　作者有话说：
　　要评论收藏啊(づ ●─● )づ


第8章 
　　许有容简单用过早饭，一杯牛奶和几片面包，贴好阻隔贴，就带着温猫猫出门了，因为没有牵引绳，所以只好把猫猫抱在怀里。
　　所以就出现了许有容时常换手抱猫，还时不时甩一甩手。
　　猫猫怒目以视，咋滴，这是嫌她重了？果然得到了就不会珍惜，她这就是糟糠之咪了！
　　坏女人，她就不下去。
　　不仅如此，猫猫还转过身，留给她一个屁股看。
　　许有容失语片刻，觉得自己冤死了，“我真没有嫌你胖。”
　　你还说！温猫猫扭过来，猫眼瞪圆，恶狠狠地看着许有容，猫头撞击，让你尝尝猫猫的愤怒！
　　刚撞上去的时候温镜与就懵了，触感软得不像话，她这是撞到了什么？
　　！！！
　　许有容轻呼一声，掐着猫头举着温镜与，恶狠狠地说道：“小色猫。”
　　“喵喵呜哇。”温猫猫眨眨眼，弱气地叫了一声，这可不能怪猫猫，猫猫不是有意的，这只是个意外，谁都不想发生这样的事。
　　这样想着，温猫猫底气变足，胸前的毛毛也跟着昂首挺胸，“喵啊！”
　　要猫猫是有意的，现在猫脸肯定还贴着许有容的柔软之处呢，现在没有贴着，就说明她不是故意的，多简单的道理。
　　“你还挺得意是不是。”
　　“喵哇。”小猫猫就是很得意，小猫猫天下第一，温猫猫摇头晃脑地喵喵叫。
　　“看你一会还得意起来不。”许有容冷笑。
　　哼，检查而已，小猫猫轻易而举拿捏住，坏姐姐懂什么。
　　许有容但笑不语，带着温猫猫逛了几家宠物店，买了几大包东西，顺便让老板问问附近有没有丢猫的。
　　温猫猫蹲在许有容买的拉杆式猫包里阴恻恻地盯着许有容看，别以为她没看见，许有容把她塞进猫包里的时候松了一大口气！
　　布偶猫体积是比别的猫大了那么一点点，这个温镜与否认不了，但是这绝对不是许有容嫌弃猫猫的理由，既然要养了猫猫，就要对猫猫负责，一点都不能嫌弃猫猫。
　　用个拉杆式猫包，许有容是想表达什么吗？
　　到了宠物医院，许有容拉开猫包就看见一辆气鼓鼓的大猫猫，她不明所以地看着温猫猫一溜烟地停在她脚下背对着她，气鼓鼓地生胖气。
　　这又是怎么了？
　　许有容举起手以示清白，招呼宠物医生给温猫猫做个检查，看看有没有皮肤病、螨虫眼什么的，虽然看这猫神气十足、活蹦乱跳到想让人给她一脑瓜崩，一看就没什么问题，但是不检查她不放心。
　　温猫猫缩了缩爪，看着带着狞笑向她走来的白大褂，突然有些害怕，一个转身跳到许有容怀里，惊恐地哇哇大叫，“喵哇哇呜！”
　　这里有怪物要吃掉猫猫！她是个非常健康的猫猫，不用检查，咱们快回家吧！
　　一边喵喵叫一边狂蹭许有容撒娇，尾巴也在骚动地甩过许有容的胳膊。
　　许有容只觉得天塌地陷，被猫猫那么一砸，自己差点英年早逝，“乖崽儿，姐姐知道你很急，但你先别急，因为姐姐得缓缓，把魂给召回来。”
　　男医生走过来，大声夸赞道：“哇，你们家的猫猫真可爱，品相是我见过最好的布偶猫，乖乖，叔叔抱抱好不好！”
　　“喵呜！！”这里有猫贩子，咱们快走吧！
　　温猫猫叫声可怜，还用自己的爪爪勾着许有容的脖子死死不放手，一副死也不和许有容分离的模样。
　　许有容躲过男医生伸过来的手，轻轻安抚着委屈不已的猫猫。
　　温猫猫得意起来，她就知道许有容还是爱她的，给自己挠了挠痒痒，用后腿蹬痒的地方，小表情逐渐凶狠，就差把自己踹晕了，一时间猫毛乱飞，甚至飞到许有容嘴里。
　　许有容面无表情地拿掉嘴里的猫毛，眉宇间的清冷宜然消解，亲自把温猫猫抱进去，温婉一笑，“吴医生不用担心，我看着她，她绝对跑不了。”
　　温猫猫呜咽一声，老老实实地一动不敢动，她服了还不行吗？
　　一点都不老实的眼珠子滴溜转，观察地形，规划路线，伺机逃跑，猫猫绝不认输！
　　才不要落到猫贩子手里呢！
　　走进去，喵叫狗汪声不绝如缕，笼子里的猫猫教和狗狗教在开大会。
　　“喵啊啊！”
　　“啊呜！”
　　“汪汪汪！”
　　温镜与的脑子快被吵炸了，偏偏她还明白这些猫猫狗狗在叫个什么东西，比如第一声叫的很凄厉的英短蓝猫，它主人带它来绝育前没有演戏，以至于他明白了自己即将被噶蛋的命运。
　　残酷，真残酷。
　　猫贩子医生热情推荐着：“看你们家的猫猫也得一岁多了，趁还没发情，顺便做个绝育？”
　　温猫猫听不下去了，一爪子挥过去，虽然没用指甲，但也是“梆”地一声打在猫贩子医生胳膊上。
　　这种事能叫随便吗？狗贼，你咋不去除自己的孽根呢！
　　她的命就不是命了吗？
　　温猫猫还没和许有容抗议呢，就听见笼子里公猫嘎嘎难听的叫声，“嗷呜～嗷呜～”
　　哈哈哈，下一个就是你。
　　温猫猫眼睛瞪圆了，这马上就是太监猫的家伙嘲笑她！
　　“喵呜嗷呜！”
　　没蛋侠，嘎嘎嘎！
　　那公猫气急，骂骂咧咧的声音更大了，引得旁边几个伤心事家伙一起嚎叫，一时间，鬼哭狼嚎，群魔乱舞。
　　饶是每天生活在这种环境里的吴医生也不由得捂住了耳朵，在他看不到的地方，许有容轻轻拍了拍猫猫后背，让她老实一点，别捣乱，她可不想被宠物医院拉黑。
　　温猫猫抖了抖耳朵，这纯纯是污蔑猫猫的品行。
　　接下来，在许有容不容置疑的目光中，温猫猫老老实实地做完了所有检查，皮肤、体格、寄生虫……能安排得都安排上来了，吴医生当即用惊为天人地看着许有容，这是大客户啊，一定要维持好！
　　最后一个项目，洗澡。
　　温猫猫用爪爪掏了掏耳朵，疑惑地看着猫贩子医生，目光威胁，你有本事再把话说一遍！
　　洗什么？看看她这貂皮大衣，这是能洗的吗？
　　不知道为什么，温镜与现在打心底地不喜欢洗澡这两个字，于是她趁着吴医生不注意，嗖的一下窜出去了，爪子都踩出残影。
　　猫猫狂奔。
　　许有容的反应比旁边的Beta医生快多了，她迈开大长腿，眼疾手快地关上了房间的门，静如秋水的眸子看着差点刹不住车而呆呆傻傻的温猫猫。
　　猫猫缩了缩爪，话说这种情况，她应该喵个什么来缓解一下尴尬？伸个懒腰？舔个爪？
　　“过来，我给你洗。”许有容放轻语气，“你昨天爬树翻窗户，不洗的话，不能上车睡觉。”
　　“喵呜。”温猫猫屈服了，许有容这个坏女人真是把她拿捏得死死的。
　　温猫猫抖抖胡子，高傲地走着小猫步，给许有容一个斜眼，记住哦，她想洗澡只是觉得自己有点脏了，才不是因为许有容不让她上床睡觉。
　　“喵喵嗷呜！”
　　人类，你得分清主次，不要妄图凌驾于猫猫之上！
　　好了，训话结束，可以抱她去洗澡了。
　　反正许有容是没听懂她家乖崽儿是在喵个什么东西，但她看懂了猫猫求抱抱的意图，弯腰抱起猫，叹气道：“娇气鬼。”
　　许有容看着呆呆的吴医生，询问道：“我可以自己给她洗澡吗？”
　　“当然可以，一切以宝贝的意愿为主。”在大客户面前，什么都是可以的。
　　许有容把大只猫猫放进池子里，按照医生的指示先给猫猫梳毛剪指甲清理耳朵，一梳一大把，看得温猫猫着急死了，别梳了，猫快秃了！
　　剪指甲清理耳朵的时候温猫猫倒是挺乖，没有挣扎。
　　然后一点一点给猫毛打湿，再放上浴液，许有容的手法轻柔，慢慢揉搓，很好地安抚了躁动不已的猫猫。
　　温猫猫闻着近若咫尺的清雅香气，觉得自己的脑袋也昏昏沉沉的，她想，许有容可真是个猫咪诱捕器啊。
　　这真不是她意志不坚定任由许有容摆布，是许有容伺候猫猫伺候得好，做猫嘛，快乐和舒服最重要。
　　洗完澡要吹毛，温猫猫被送进烘干箱。
　　温猫猫的小猫脸满是严肃，这风有点热，声音也很大，猫猫不舒服，烘干箱差评。
　　猫爪扒拉门，两只爪爪一起用力，抛门！
　　放喵出去决斗！
　　温猫猫就看见许有容那个坏姐姐脸上带着迷之微笑，拿出手机对着正在疯狂输出的猫猫拍摄，眼里都是被小猫咪风姿迷倒的眩晕。
　　猫猫顿了顿，抖了抖耳朵，把爪往嘴里放并舔了舔，这多不好意思啊，真让猫害羞。
　　从烘干箱里出来，温猫猫直奔许有容，伸爪要抱，很快就来到了许有容怀里，小猫猫使劲去贴贴许有容的脸，狂吸温猫猫的猫薄荷，叫声夹里夹气。
　　看在你那么喜欢我的份上，我也喜欢你。


第9章 
　　许有容买的猫用品太多，宠物店为了留住大客户，就把东西送来了，温猫猫先回温家别墅，许有容去给她拿东西。
　　今天郑阿姨很乖觉，做了午饭人就走了，可能是比较着急地去看她侄子被人打死了没有。
　　许有容搬完东西，拿出买的奶茶和蛋糕，在温猫猫略带惊恐的目光中去了二楼，这是要去看她吗？
　　温猫猫趴在沙发上，她有点后悔昨天和许有容搞好关系了，这以后要是当了姐妹，找不到她的人了，许有容去查监控，发现她根本没出温家别墅，作为多出来的那个猫，她不敢保证许有容会不会猜出真相。
　　不过她早上去她的房间，还把被子铺平整了，许有容应该不会觉得她是凭空消失的。
　　果然，没过多久，许有容就提着奶茶蛋糕下楼了。
　　温猫猫悄咪咪地伸出脑袋，猫猫祟祟地暗地里观察许有容，但是她从许有容那张欺霜赛雪的脸上看不出任何表情，一点失落都没有。
　　什么嘛，坏姐姐，东西送不出去还那么平静，郎心似铁！
　　“乖崽儿，你又干了什么坏事吗？”许有容看着沙发扶手边上那颗若隐若现的猫头，很是无奈地笑了一下。
　　“喵。”谴责你呢，没干坏事。
　　正喵着呢，温猫猫低头一看，沙发被自己抓出好多细缝，忙得她赶紧抬爪捂住。
　　许有容拿着猫条走过来，就看见她家乖崽儿撅着屁股，捂着沙发一块地方，她伸手拨开猫爪，就看见那块沙发多出几个坑坑。
　　她默了默，拿着猫条转头走了。
　　“喵啊？”哎哎哎，怎么还走了呢？
　　温猫猫被许有容无情离去的背影吓得一动不敢动，委屈地趴下来，耸拉着眉眼，身后的尾巴不开心地一甩一甩。
　　坏姐姐，小猫咪也不是故意的，怎么能一下子就给小猫咪判了死刑，不给猫猫一个狡辩的机会！
　　许有容再走过来的时候手里多出了一个猫抓板，放到温猫猫面前，她一手给猫猫喂猫条，一手揉搓猫头，“是姐姐没有考虑到我们乖崽儿爪爪痒，现在咱们挠猫抓板好不好？”
　　她继续柔声说道：“这里不是姐姐的家，所以你也是寄人篱下的猫猫，这里的东西姐姐不能自己做主，所以先委屈一下我们乖崽儿好不好？”
　　“喵呜嗷呜。”温猫猫这一次也知道自己在喵呜什么，她仰着脑袋去亲亲许有容的侧脸，温软粉嫩的鼻尖蹭蹭许有容。
　　好哦，猫猫会乖乖的，会好好地陪着你，不会让你在这个破烂的世界那么孤单。
　　从某一个角度来说，温镜与和许有容是最适合成为闺蜜、挚友、伙伴、爱人等等关系，因为她们都是别人眼中的异类，都和世界格格不入，承载了同样的痛苦和孤独，在没有人同行的时候她们可以坚定地做自己，但是谁不想有一个可以让自己放下心放的伙伴呢？
　　许有容心下一软，在这一瞬间，她恍惚觉得自己被一只猫读懂了自己的心绪。
　　她抵着猫头，叹息一声，“我们乖崽儿真是有灵性。”
　　以前许有容从不养猫，哪怕她极为渴望拥有一只完全属于自己的猫猫，是因为她怕给猫猫带来厄运，她护不住猫猫，现在意外遇见乖崽儿，她真的觉得这是老天补偿自己的礼物。
　　见多了狼心狗肺的人，第一次被一只灵性十足的猫猫感动到。
　　温猫猫得意地用前爪按住许有容肩膀站起来，整个猫站起来快有许有容上半身那么高了，爪垫拍了拍肩膀，欢快地嗷呜一声。
　　放心吧，乖崽儿是你的猫猫骑士。
　　勇敢猫猫，保护姐姐。
　　许有容把猫放下，看着自己的裤子陷出两个梅花印，不由得叹了叹气，“原来我们乖崽儿还是猪猪猫啊。”
　　温猫猫的两个耳朵向后一撇，往许有容身上冲刺，报复似的在许有容腿上踩来踩去。
　　谁还不是个宝宝了！哪有这样嫌弃自家乖崽儿的，绝交十五分钟，她先上楼吃个饭再说。
　　猫猫车很快就开走了，许有容看着努力爬楼梯的猫屁股失笑不已，也没说要帮忙，就看着温猫猫兔子跳，一阶一阶地跳上去，肚子上的毛都拖到地上了。
　　啊，她的猫猫真可爱，许有容想。
　　忽的，手机铃声响起，把全神贯注爬楼梯的温猫猫吓了一跳，她抗议地“呜嗷”一声，继续上楼，除了刚才许有容喂她的猫条，我就在洗澡的时候吃了点东西，快饿死猫了，要不然她绝对转过身去和许有容算吓到她的账。
　　“……爸。”
　　这个称呼一下子就让温猫猫竖起了耳朵，于是她坐在楼梯上一边心不在焉地玩自己的尾巴，一边暗搓搓偷听，甚至她为了偷听还扶着楼梯扶手站起来。
　　许有容眉眼冷淡，语气也算不上平和，说：“你觉得我一个外人能在温家有什么话语权呢？而按照当初协议的内容，温家把我买断，我已经和许家没有任何关系，烦请许先生不要做让温家误会的事。”
　　言讫，她就把电话挂上了，没有听后面她名义上实际上的父亲的破口大骂，抬头时不经意间就看到她家的乖崽儿坐在台阶上，好奇地往下张望。
　　对上许有容那双漂亮的眸子，温猫猫的心咯噔一下，舔着尾巴的舌头也停了下来，后知后觉地发现自己是只猫猫，就是偷听也能光明正大地偷听。
　　许有容没有动，只是静静地站着，眼神迷茫，她并不感到悲伤或是不忿，她只是单纯的茫然，茫然自己的人生才过了三分之一，就已经透出一股惨败枯萎的气息。
　　按理说不该这样的，她出身很高，长得淡雅脱俗，灿如春华，皎如秋月，智商和情商更不用说了，国内最顶尖大学的研究生，放弃了读博机会，回到静安市本地的大学当个行政老师。
　　与之相反的是，她亲生母亲在她七八岁的时候过世，母家的产业被亲爹吞噬，又很快迎来下一任妻子，还带过来一个比她还大的亲女儿，并强迫许有容放弃读博机会，说什么Omega伺候好丈夫就好了，然后把她打包嫁进温家给一个病秧子Beta冲喜，还没嫁呢，病秧子死了，但她还是逃不脱命运的束缚和禁锢。
　　许有容垂下眼睑，思索良久，终于恍然大悟，她不够狠，之前给的教训太小打小闹了，被人当成可以任意拿捏的兔子。
　　温猫猫玩够尾巴了，就看许有容看她一眼又低头，整个人都空洞苍白起来，她猜应该是许家那些不要脸的家伙，回想原书里写的贪婪丑恶嘴脸，她放下被舔得油光水滑的尾巴，朝着许有容冲了下来。
　　冲到许有容的时候，抬头对上她的眼睛，温猫猫愣在原地，怎么办，许有容的眼神太沉静冷冽了，像可以吸收掉所有目光的深潭，让她一下子忘了自己要用什么语气喵喵叫了。
　　这样一双眼睛也太犯规了，想姬叫。
　　温猫猫试探地伸出爪子去勾许有容的裤脚，并仔细观察许有容的表情，小猫眼溜溜转，整个猫立马安装了八百个心眼子。
　　许有容莞尔一笑，把猫抱在怀里，给猫猫挠下巴，她今天跟宠物医生学了几手，一下子就挠到了猫猫的心巴上，一舒服嗓子就想发出呼噜呼噜这种上不得台面的声音。
　　实在不是猫猫意志不坚定，主要是敌人太强大了，太会讨猫猫欢心。
　　不对，她不是来安慰许有容的吗？
　　温猫猫睁开眼，弱弱地“喵”了一声，专注地看着许有容。
　　就像是蔚蓝的深海只容得下她一个人。
　　许有容被猫猫取悦到了，认真和蹲在怀里的猫猫说道：“乖崽儿，没白伺候你。我们乖崽儿只要在姐姐眼前，姐姐就很开心了，那些不开心也会被乖崽儿治愈，有乖崽儿真是太好了。”
　　温猫猫害羞地动了动尾巴尖，她真的有许有容说的那么好吗？唉，魅力太大，许有容拜服在她的毛毛之下，真让猫苦恼。
　　许有容把脸埋在猫猫的毛毛里，深吸一口气，她感恩乖崽儿的到来，并衷心希望她不会离开自己。
　　猫猫乖乖地被抱着，身后的尾巴高高竖起，耳朵不自在地动了动，许有容养着她，她给许有容提供情绪价值，互利互惠，所以猫猫也不是吃白饭的，她也有提供劳动和价值。
　　很快许有容就松开猫猫，抱着她上楼，“都是姐姐不好，耽误了猫猫吃饭，刚才你那百米冲刺的架势差点让姐姐以为自己养了个几分钟没吃饭的贪吃鬼。”
　　许有容真心实意地为她家乖崽儿感到庆幸，“还好你遇到了姐姐，要不然你得饿瘦几斤，抱着就没有那么舒服了，所以乖崽儿乖乖的好不好？”
　　温猫猫抬头研究天花板，不错，顶是顶，画是画，一看就是花了不少冤枉钱的高贵艺术品，温家的风格没跑了。
　　反正她是听不懂人类PUA小猫猫的话术。


第10章 
　　她只是个靠可爱吃饭的小猫猫，一斤可爱能卖十块钱，才不要被人类CPU呢。
　　许有容嘴角勾起，抱着她家十几斤反骨的逆女上楼吃饭，“饿着谁也不能饿着我们乖崽儿，毕竟乖崽儿有多可爱，心眼就有多小。”
　　温猫猫“喵呜”叫得很大声，这是纯纯的污蔑、诽谤和造谣，她一个可爱小猫猫可听不得这话，需要许有容赔偿她的精神损失费。
　　猫猫蔚蓝的眼珠滴溜转，像是在暗中谋划什么计划一样，小猫脸贼兮兮的。
　　回到房间，许有容把猫放下让她自己去吃饭，温猫猫跑出了饿了三百年的架势，饿狼扑食，大口吞饭，一吃吃一大口。
　　许有容不由得叹气：“慢点吃，又不是吃了这顿下顿没有了，我养得起你。”
　　温猫猫动了动耳朵，假装没有听到，继续专心干饭，嗷呜又是一大口。
　　吃饱以后又去喝水，温猫猫蹲在猫咪饮水机前愣神，她不想喝这个饮水机里的水，她觉得许有容被子里的水看起来很好喝的样子。
　　但是许有容的目光一直看着她，让猫猫不好搞事情，只好有一下没一下地舔着水喝，然后就发现许有容又拿出手机对着她一顿狂拍。
　　温猫猫骄矜地喝着水，优雅从容，愣是喝出了红酒的架势。
　　唉，猫猫太可爱，魅力太出众，立马把女主变成迷妹。
　　然后温猫猫伸出去的舌头就被许有容捏住了，还捏了捏，在温猫猫不可置信的眼神里，许有容严肃道：“姐姐给乖崽儿检查一下舌苔，嗯，很健康。”
　　“呸。”温猫猫吐掉许有容的手，立马吱哇乱叫起来，语速非常快，一阵喵呜嗷呜地威胁许有容，这事不能有下次了，这次就先放过她哦。
　　许有容苦恼地说道：“怎么办？我们乖崽儿实在是太可爱了呀，姐姐控制不住自己的手。”
　　温猫猫沉思起来，唉，她就知道，不管是一般人还是二般人都抵挡不住她的魅力。
　　“喵哇喔哇。”看你诚心诚意的份上，这次就先满足你。
　　温猫猫张嘴含住了许有容的手指，用尖牙轻轻地咬了咬，然后蔚蓝的眸子看了许有容一眼，似是在说行了吧，满足你了吧？
　　许有容哭笑不得，抽出自己的手指，发现上面留了个小牙印，还有口水，但她已经感受到了小猫咪的这份心意。
　　“那么爱姐姐啊？”都不舍得用力咬下去，只是浅浅留了一道印子。
　　哼，什么爱不爱的，听着真让猫猫害臊，她只是心地善良，连一只小蚂蚁都不忍心踩死。
　　温猫猫恼羞成怒，转身跑酷去了，先跳到椅子上去，依次打卡桌子、小沙发、茶几、梳妆台……
　　许有容就看着吃饱喝足的小猫猫疯狂跑酷，洋洋洒洒掉下不少猫毛，最后小猫猫回来了，端端正正地坐在许有容面前，在她的目光中，轻轻地挥舞了一下爪爪，就把许有容放在茶几上补妆的口红碰下去了，顺势收回爪子并舔了舔。
　　完美的行动。
　　猫猫这下心情舒畅了。
　　许有容坐在小沙发里，这个是她房间唯一具有生活气息的家具，是今年的网红爆款，她整个人陷进小沙发的榻榻米里，暖黄色映衬得她愈合柔和。
　　她朝着猫猫伸了伸手：“可把我们乖崽儿累坏了，要不要吃个猫条歇一歇？”
　　温猫猫收回蠢蠢欲动想要推掉茶几上遥控器的手，这个嘛，也不是不能商量，猫猫很好说话的。
　　许有容见她家乖崽儿飞奔而来，一时之间不知道该感慨这猫猫能听懂人话，还是惆怅这家伙有奶就是娘，没有好处根本就不搭理你。
　　完全就是养了个娇气的祖宗。
　　温猫猫蹲在茶几上，脖子上的毛毛顺滑漂亮，配上无敌可爱的小猫脸，娇声娇气叫几声，再用肉垫拍拍许有容的胳膊，示意她赶紧把猫条奉上。
　　许有容轻而易举就沦陷，不止猫条，还给开了个罐头，用餐前许有容特地给猫猫带上了围脖。
　　温猫猫吃完还被许有容用帕子擦了擦嘴和爪子，毛毛太长太多了，很容易就粘上她吃剩的渣渣。
　　唉，女明星维持美貌不容易啊，还好她有个有用的许助理，超好用的。
　　许有容看着眼前擦好爪爪就叼来逗猫棒的小祖宗，一点都不客套地示意赶紧陪玩，她就忍不住挑了挑眉，愁上眉头，“怎么办，姐姐还得忙工作？不工作的话，可养不起我们乖崽儿，到时候你的猫条罐罐可就没了。”
　　美人愁绪，淡扫蛾眉，可谓是芙蓉出水。
　　被美色蛊惑的温猫猫立马上头，哪忍心看美人蹙眉，大声喵喵，就差下保证书说自己的钱都给她花了。
　　其实除了明里暗里的打压，温家表面上对待原身和温镜与都说得过去，譬如在温镜与刚成年的时候给了她温氏的股份，虽然少得可怜，但已经是温家能给出的极致了。
　　温镜与猜测温父温母可能另有儿子女儿吧，要不然一般人不会这样物质和精神双重亏待自家亲女儿。
　　虽然温镜与很想猜测一下她不是温家亲生的，是不是误入了什么真假千金频道，但问题是她这张脸都能在温父温母脸上找到相似点。
　　可能有点放下碗骂娘的意味，温镜与还是想说一声，真晦气。
　　好在她除了刚穿来的两个月用了温家的钱，后面她都自食其力，在暑假里画画剪视频帮忙写作业养活自己，温家打得每月几千生活费都在卡里没有动，当然实在没钱的时候，还是要适当降低一下底线。
　　——可谓是异界版大学生艰难就业纪录片。
　　但是如果是许有容想要温家股份的话，温猫猫不介意昏了头，来一出借花送佛，就算给许有容当精神损失费了。
　　许有容看到她家乖崽儿一副要当昏君的样子，又好笑又感动，心情复杂程度堪比她日后在地毯下面、床柜子后面发现猫猫私藏的玩具零食，但她一锅端了温猫猫的私藏。
　　这一个星期温猫猫就在许有容的房间里过上了称王称霸的日子，期间温家父母一次都没有回来过，就像是把她俩忘的一干二净，学校那边也没来找温镜与，估计是打她电话的时候听到她设置的自动回复。
　　温镜与第一次觉得被人遗忘的滋味也挺好的，做猫以后吃嘛嘛香，不用熬夜学习，更不用担心被别人看出来自己不是原装货，每天还有美女姐姐哄着宠着她，就算是跑酷捣蛋也不会生她的气，神仙日子也不过如此了。
　　就在温镜与以为自己永远会当许有容的乖崽儿时，她突然脖颈变烫了，心中有种强烈的预感，她估计要是变成人了。
　　温镜与傻眼了，许有容还没下班，要是在她回来的时候温镜与来个大变活人，她怕许有容把她当猫妖成精。
　　现在就是最好的离开时机，只是她还没有和许有容告别，难不成真要当个负心喵？
　　腺体处越来越发热，时不我待，等不了许有容回来再告别。
　　温镜与猫猫祟祟地用爪子扒拉开窗户，按照原路返回，从栅栏门挤出温家别墅的时候还出了点小意外，因为好吃好喝被许有容养着，以至于她现在的体重比来时还要重一些，身上的肉duangduang的，差点没挤出去。
　　洗心革面，重新做人以后，她得减肥了，都已经分化成Alpha，总不能变成一个大胖A吧。
　　温猫猫朝着锦林别苑的大门一路狂奔，出了别墅区就朝着监控摄像头拍不到的地方跑。
　　如果许有容找不到她去查监控也能发现，她不是被人拐走了而是自己跑路的。
　　只是……温镜与想不到许有容会有多伤心。
　　在这些天猫猫热情的攻略下，许有容身上的冰霜少了很多，眼眸里的悲情也少了许多，素颜不施粉黛而犹如朝霞映雪，美不胜收，每次直面许有容的美颜暴击时，拜倒在美色之下的温猫猫都蠢蠢欲动，想亲秃许有容。
　　踩到石子的温猫猫没忍住抽泣一声，猫猫是家养的，不能放出去流浪。
　　离家出走半小时，想许有容。
　　什么破路还需要许有容家的乖崽儿、女明星、小祖宗亲自走啊，她想她的代驾，许有容女士。
　　温猫猫一边捡小路走一边emo，她这次离家出走了，许有容肯定会找到她好久，可她不确定她是不是一易感期就变猫，还是第一次易感期专有的，要是变不成猫，岂不是许有容一辈子的遗憾。
　　遗憾的说法是自己给自己脸上贴金，但温镜与不想因为自己而让许有容有任何阴霾，主要是怕许有容以后都不要乖崽儿了。
　　抛开女主光环，许有容也是个很有人格魅力，心地柔软的美人，还是温镜与在这个世界里唯一熟悉的人，她自是希望她可以顺遂无忧的。
　　只有当猫的时候才可以肆意亲近许有容，做人的顶多和许有容做个姐妹闺蜜。
　　跑到一条小巷子里被流浪猫围起来的温镜与没功夫乱想她想要和许有容有什么样的关系，刚跳下墙头，温镜与就变回了人，身上穿着的还是七天前的那身睡衣。
　　大变活人的场景，惊起一堆猫猫叫。


第11章 
　　好几天没当人了，温镜与差点没站稳，她甩了甩自己晕乎乎的脑袋，扶着墙大口喘气，重新做人的过程感觉像是搅进了滚筒洗衣机一样。
　　温镜与缓了多久，那些猫咪就好奇地看着她多久，但是她现在听不懂这些猫咪在咪呜什么了。
　　也不知道布偶猫乖崽儿是限时体验卡，还是永久皮肤。
　　话说她现在闻猫粮也会觉得很香吗？
　　温镜与有一下没一下地想着，徒步走回自己的出租屋，心情很是沮丧。
　　以往做什么事也都是她一个人，那时她不觉得有什么，甚至很享受独属于自己的那份安静，但是今天她心情很低落颓废。
　　她忽然觉得这世界真的很没意思，好容易有个和她一样的异类，她却不能主动去亲近，她总不能跑到许有容面前说“嘿，我是你的猫”吧？
　　温镜与独自一个人走在大街上，迎着大太阳，她却浑身散发着阴郁之气，街上各种Alpha和Omega的信息素钻进她的鼻孔，让她更加烦躁不安，路人走她身边都猛地一凉，可能被当成了精神病，以至于她周围十米内一个人都没有，还用那种很惊惧的目光看她。
　　被当成离院出走的精神病患者了吗？
　　就在温镜与走过十字路口，身侧传来车辆喇叭声，温镜与埋头走路多久，旁边就响了多久。
　　温镜与终于舍得抬起头来，一看，是副驾驶上拉下车窗对着她笑的晁箐。
　　晁箐惊喜地说道：“温同学，你怎么在这啊？是出来买东西吗？”
　　温镜与感觉自己的语言系统退化了，不知道该和这个热情的同桌说些什么，就只好点点头。
　　晁箐看了一眼温镜与的装扮，睡衣拖鞋，两手空，整个人就像被主人丢弃的小猫一样，又乖又可怜。
　　她咬了咬舌尖，让自己不过于那么兴奋，善解人意道：“要我送你一程吗？太阳太毒了，你刚分化，还是要养好身体的。”
　　下午四五点钟，温镜与白皙的俏脸已经被晒红了，她拒绝不了晁箐这个提议，她耐热但不耐晒，要不是Alpha体质好，她估计自己得晕倒了。
　　“谢谢你。”
　　晁箐眯着狐狸眼笑道：“不客气，都是同学。”
　　她从副驾驶上下来，给温镜与打开了后排的车门，在温镜与坐进去以后，自己也跟着进去。
　　坐进车里那一瞬间，空调的凉爽扑面而来，温镜与瞬间觉得自己活过来了，果然不管她是人还是猫猫的时候都离不开空调。
　　空调才是她无法分割的爱人。
　　温镜与双手放在膝盖上，坐姿拘谨，虽然她和晁箐中间还搁着一个人的位子，她却能感受到一股如影随形的注视感。
　　前面的司机沉默地开着车，说完自己要去什么地方后，温镜与想了想，出声问道：“你怎么知道我分化了？”
　　“啊，你说这个，是班主任告诉我的。”晁箐笑眯眯地解释道，“周一上学的时候你不在，我还以为你出了什么事，就去问了班主任，他说你在分化。”
　　“温同学，祝贺你分化成功。”
　　温镜与艰难地勾了勾唇角：“谢谢。”
　　其实她很想说别祝贺了，她都快嘎了，她宁愿不分化当个普通人，也好过现在这不尴不尬的局面。
　　她的存在就证明了一件事，人还可以更倒霉。
　　晁箐轻轻开口：“你知道的，我是Beta，闻不到信息素的味道，所以你能告诉我，你分化成了什么性别吗？如果冒犯到你，可以不用回答这个问题，是我自己好奇心旺盛。”
　　“Alpha。”温镜与言简意赅。
　　其实也不是不能说，相比于分化成没有信息素的Alpha，一直不分化才更引人注目，在高中还好，但她马上就要高考上大学，总不能还不分化了吧？
　　而且她可以带着阻隔贴，假装自己不喜欢信息素外露，大不了被当成一个怪异的Alpha。
　　晁箐的狐狸眼透出细碎的笑意，Alpha也不错，不过她还是温声细语地说道：“不管分化成什么都已经是过去的事了，满不满意都得过好现在的生活不是吗？你缺了五天的课，我回头把值得做的题目和笔记给你。”
　　温镜与这次诚心诚意地道谢了，“太谢谢你了，这个对我很有用。”
　　她这已经是第二次高考了，如果再来一年的话，她也不知道自己能不能撑得住。
　　晁箐有些哭笑不得：“你太客气了，这些东西我自己也要用的，所以不用觉得不好意思。”
　　温镜与腼腆一笑，没有顺着她的话说下去。
　　人都是这样的，把自己的坏脾气都留给亲近之人，反倒对外人客气有礼。就像许有容开罐头的时候，从来都不会招呼猫猫来吃，因为这时候猫猫已经狂奔过去了。
　　晁箐在一旁欲言又止，似是觉得自己和温镜与关系没有那么好，接下来的话可能有些冒昧，所以不知道该不该问出口。
　　可惜，温镜与一直垂眸，余光也被刘海挡住，所以晁箐的媚眼也算是抛给瞎子看。
　　晁箐无语凝噎，这不就是个呆瓜吗？行吧，呆瓜也不错，对她冷淡，到手以后也会对别人很冷淡。
　　“心情不好吗？”她轻言软语地问道。
　　温镜与：“还好，是有一点。”
　　哪里是一点，分明是非常郁闷，可这又不能和别人说，只能自己憋着。
　　除了遇见许有容，没有一件好事。
　　晁箐明艳大气的笑容都快撑不住了，她不怕攻略高难度的人物，是个人就会有弱点和渴求，想要什么给她就是了，但这种情况她还没有见过，根本不给她一个了解彼此的机会，整一个人就是锯嘴葫芦。
　　她还以为温镜与心情低落的时候心防没有那么大，可以谈谈心，提高一下对她的好感，但万万没想到的是温镜与的嘴比钻石还要硬，愣是一点个人信息都不透露。
　　要是她的想法被温镜与知道了，肯定回回怼一句，没上过大学吧？他们辅导员天天在群里发水大学城哪哪个学校又有学生老师被诈骗了多少钱，叮嘱他们不要成为下一个例子，都是血泪教训啊。
　　晁箐仍是笑着，只是笑意不达眼底，看着并不真切，她从口袋里拿出几颗糖，伸到温镜与面前，语气欢快，“请你吃个糖，说不定心情会好些。”
　　温镜与从晁箐掌心里捏出一颗糖，礼貌道谢，她并不是不识好歹，晁箐释放出的善意她也能接收到，但这一年多来社恐惯了，有点不知道该怎么和这样热情的人来往。
　　她现在为人处世的原则是：别过来，少逼逼。
　　当然，如果许有容除外，不幸的女主和反派一定可以成为很好的朋友。
　　她不太喜欢过于热情没有边界感的人，这会让她感觉到私人领地被侵犯，同时对于不能回馈同等的善意而感到手足无措。
　　温镜与撕开包装把糖果放进嘴里，是薄荷味，微甜清凉，一瞬间让她想到了夏天的空调西瓜雪糕，还有许有容若即若离的信息素味道。
　　“好吃吗？我觉得薄荷味的糖果很好吃。”
　　温镜与垂眸看向手里的糖果纸，音色泠然地说道：“我也喜欢薄荷味的糖。”
　　“是吗？”晁箐惊喜说道，这还是温镜与第一次透露自己的爱好，她都差点要换种攻略方式了，“那真是好巧耶，吃薄荷糖可以让我头脑清醒，至少写数学题的时候可以清醒的痛苦。”
　　她语气轻松，开了个小玩笑，让人不自觉间就放下防备，拉近关系。
　　温镜与恍然，“我可以把我的数学笔记给你，礼尚往来。”
　　她很开心，这样也算是还上一部分晁箐的人情，要不然这件事得一直搁在她心里放着，时刻提醒她，她还欠着别人的人情。
　　这一下子就把晁箐干沉默了，是，温镜与的数学是比她好太多，这是重点吗？重点是数学笔记吗？
　　温镜与真是她见过最奇葩的人之一，嘉煜贵族学校分为三种，有钱的，学习好的和有钱又学习好的，第三种少之又少，在晁箐看来，温镜与够不到第三种，只是第一种人。
　　那她为什么还要死磕高考？Alpha完全可以走特招，分数低，前途好，而且有温家在，就算温镜与没上过学，也能一辈子富贵无忧。
　　晁箐不理解，但这并不妨碍她借此接近温镜与，既然她那么热爱学习，那两人做个学习搭子，温镜与不会拒绝吧？
　　“好啊，谢谢你哦。”晁箐笑道，“以后我有不会的题可以问你吗？”
　　温镜与抿了抿唇：“在学校的时候可以。”
　　可能觉得自己的话有些歧义，她连忙补充道：“我的意思是我放学以后手机会静音，不会第一时间回复消息。”
　　晁箐温柔一笑：“我懂的，放学以后就是自己的私人时间了，肯定不希望被打扰。”
　　心里却在咆哮，老娘懂个屁，别说分化成了Alpha，就算温镜与分化成了天仙，她一辈子也得当个单身狗！


第12章 
　　好在这种尬聊很快就结束了，晁家司机很迅速地把温镜与送到地方，可能他听着自家小姐使劲撩人却撩了个寂寞也坐立不安吧。
　　到了小区门口，温镜与和晁箐道了声谢就迫不及待地下车离开。
　　晁箐看着她欢乐的背影忍不住沉思自己是不是做了个错误的决定，这呆瓜完全就是没开窍，你说天，她指地，两人根本不在一个频道上，媚眼全抛给熊瞎子看了。
　　她没有开口，司机就安静地等着她，车也一直停在小区外。
　　晁箐最后看了一眼小区名字，就让司机开车，人不开窍没关系，她会让她开窍的，她不信拿不下温镜与这个木纳小呆瓜。
　　用指纹开了锁冲回家的温镜与不知道晁箐心里的弯弯绕绕，她只知道现在又渴又饿，就好像饿了好几天饿过劲了，吃了颗糖后一下勾出饥饿感。
　　温镜与干掉了三袋泡面，五个小面包，两瓶牛奶以后才没了那种饿得心慌的感觉。
　　她躺在柔软的小沙发上，目光发直，不期然地想起许有容那个榻榻米网红沙发，昨天这时候她应该正在沙发上团成一团睡大觉，等许有容下班回来夸她乖乖，然后叼来罐头让许有容给她打开。
　　有许有容在的时候，猫猫从来都不会emo，哪怕白天等许有容下班，猫猫都是快乐的，看温家别墅也没有那么凄清了。
　　有时候猫猫姿势妖娆地躺在沙发里，旁边就是工作的许有容，工作累了就要靠猫猫充电，伸手去揉乱猫猫油光水滑的毛毛，猫猫就会伸出爪爪推开许有容的手，就差说一声：婉拒了哈。
　　这种无聊的小游戏她们俩怎么都玩不腻，许有容把猫爪当手机，拨号给猫猫警察局打电话，要逮捕她家里的这头大猫猫小懒猪。
　　今天下午学校有点事，许有容过去处理，她也不会想到刚到家七天的猫猫，会在自己家丢了吧？
　　虽然温家别墅并不是她的家，可是有她家乖崽儿的话，许有容也会把房间布置得很温馨，让乖崽儿的东西挤占她的空间。
　　可现在乖崽儿走了，不要她了。
　　温镜与洗完澡，头发都没吹，站在窗前吹风，目光沉沉地看着小区外华灯初上，灯火万家，晚风吹动她肩上的秀发。
　　许久，直到黑夜彻底侵染天空，她捂住心口的地方，又酸又涩，她想哭却又不知道自己该为什么哭。
　　温镜与强迫自己坐到书桌前，看书做卷子，她落了五天的课，心里空落落的，何以解忧，唯有刷题。
　　她那么认真学习，一个是刻在基因里对于高考的重视，另一个原因是在这个孤苦伶仃的世界里，她不学习她去干嘛呢？
　　以前上了大学后，她也总是做自己重回高中备战高考的梦，她室友还说她得高考后遗症了，没想到噩梦成真，她又过上了一年多刷试卷的日子。
　　她大小也算个理科学霸，两个世界一样的知识还好，要命的是ABO世界观下独有的东西。
　　一个星期前，温镜与还把刷题当成自己的人生理想，现在颇有些意兴阑珊，做题做着做着就想许有容手忙脚乱地给她做猫饭。
　　虽然那堆乌漆麻黑的东西到最后被扔进了垃圾桶里，但是许有容补偿了温猫猫两个猫条和一个鸡肉罐头，因为温猫猫从许有容开始做饭的时间等，等到猫饭送进垃圾桶，厨房那块地都快被她的肚皮擦干净了。
　　毫无征兆的，温镜与的眼泪砸到试卷上，她无声地落泪，她慌乱地给自己擦眼泪，却是怎么也擦不干净。
　　她好委屈，好想爸爸妈妈姐姐。
　　小与好想回家。
　　她自己一个人好难受。
　　无声啜泣许久，温镜与哭累了，抽泣着回到卧室睡觉，明天还得早起。
　　第二天一大早，温镜与对着镜子里眼睛红肿的自己无语极了。
　　“矫情鬼！”温镜与如是指责着镜子里的自己，哭得眼睛肿成这个鬼样子，还怎么出门啊？
　　她简单吃过早饭，眼睛一动不动地看着墙上的钟，现在六点五十，许有容应该已经醒了，然后洗漱、画个淡妆、吃饭、去上班。
　　精明且心虚的温镜与为了不碰见许有容，打算等许有容上班以后她再回温家别墅拿回自己的手机。
　　别说买个新手机，一个手机大几千，温镜与掏不出这笔钱，用温家的钱会让她对自己感到厌弃。
　　温镜与总是会想要是温家这一家人在原书担任的不是反派炮灰角色，她是不是就不回穿来了？
　　但她转念又一想，一本书总要有不讨喜的角色，没有温家，也得有王家、张家、李家，她总要穿成反派A给女主制造困难再被打脸的。
　　都是命，半点不由人。
　　温镜与掏出小镜子，撩开刘海，对镜自怜，伤春悲秋。
　　等到时钟的时间来到八点零六的时候，温镜与拿现金坐出租车，回锦林别苑。
　　锦林别苑是静安市最出名的富人区，于是每次给出租车司机师傅说自己要去锦林别苑的时候，总是能在后视镜里看到师傅惊诧的眼神，满满都是“嚯，我拉了个二代啊”的意味，看得温镜与脚趾头扣地。
　　她确实有想鞭策自己爸妈姐姐，让他们成为富一代，她好当富二代的想法，但那只是年少轻狂且中二时的想法，现在她虽然还没大学毕业，但已经感觉到社畜的那种无力和沧桑感了。
　　比社畜更可怕的是，再次成为学畜，再当社畜。
　　早上起床那点想要奋进的勇气又被颓丧消磨掉了，好在很快就到了锦林别苑。
　　以温镜与的身体再走出回温家别墅的这段路，温镜与能发现很多和乖崽儿不一样的视角，她一路观察着另有一番景色的锦林别苑，抛开事实不谈，确实环境清幽雅静，山明水秀。
　　但是锦林别苑这个地方就是缩小版的《女O的自我修养》，原书里基本上有名有姓的人物都在这登过场。
　　后面男主第一次出场也是在这，由此可见，这是多么晦气的地方。
　　温镜与面无表情一张脸，实际上一路吐槽回温家别墅的。
　　进了客厅，温镜与身形就僵住了，她下意识地看向墙壁上的挂钟，八点五十九。
　　下一秒，挂钟“铛”的一声，九点了。
　　所以许有容为什么还在家里？
　　作者有话说：
　　名义上姑嫂、一点点冥妻，buff叠满，但又没完全叠满，编编Q我，希望我不要写那么危险的东西，还好我的大纲本来就走在正道上。


第13章 
　　温镜与咽了咽口水，强迫让自己冷静下来，不能慌，她轻声对着沙发上的许有容打招呼，“有容姐，早上好。”
　　若是仔细听，还能听出温镜与声音里的颤音。
　　许有容没有回答她，只是定定地看着笔记本屏幕，电脑光打在她脸上，把那张本就脱俗的脸映衬得愈发冷清没有人气。
　　是因为她吗？
　　温镜与看到这样的许有容时心都颤了一下，话到嘴边，却又不知道该说些什么，作为罪魁祸首，好像说什么都很无力。
　　她沮丧地上楼，结果下意识地想往许有容的房间走去，脚步都已经踏出去才意识到不对劲，硬生生把脚给收了回来，默默地转身回自己的房间。
　　关上门，温镜与维持良好的假面彻底崩塌，她“嗷呜”一声扑到自己的床上，像条胡乱扑腾的鱼鱼一样拍打着床上的玩偶。
　　真的有一种良心受到谴责的感觉，特别那个人还是许有容，更加良心难安了。
　　温镜与忽的猛然坐起，她突然想到一件事，她做了许有容七天的乖崽儿然后狠心离开，让许有容得到又失去，这也算是对女主的虐心吧？！
　　她是不是，在无意之间做了反派才会做的事？
　　别了吧，这到底是谁折磨谁啊？看到许有容憔悴的样子，她的心都揪作一团，说不出来是一种怎么样的感受，她只知道她很自责，恨不得替许有容承担痛苦。
　　温镜与叹了口气，从床底下掏出自己的书包，拿出已经关机的手机充上电，开机的那一刻全是五花八门的消息！
　　温父温母、班主任、教导主任、晁箐、不熟的同学……
　　她人缘有那么好吗？一条一条地看真的很头疼。
　　因为她设的自动回复的缘故，都知道她要分化了，学校那边也没有催着她去上课，就连温父温母也发消息打钱问她分化得怎么样。
　　温镜与撇撇嘴，没收钱也没回他们消息，捡着班主任和同学的消息回了几句，说自己下午回去上课。
　　在原书里，温家父母也是这样，对于分化成Alpha的原身终于有了点好脸色，但并不多，却把温家别墅过户给她了，这种极度的差别对待和施舍让原身彻底疯魔，把所有对父母和温朝春的不满都发泄到了许有容身上，最后被男女主联手搞下线，温家也成为男女主的囊中之物。
　　只能说，可怜之人必有可恨之处。
　　温镜与看书看不下去，就下单了很多抑制剂，她要囤在温家别墅，不然她不放心，而且她现在已经差不多知道许有容每月发情期的日子，她到时候不回温家别墅就是了。
　　被强制进入易感期的感觉忒要命了，温镜与现在回想都觉得腺体热得要烧起来。
　　她躺在床上看着天花板发呆，如果她不能保证乖崽儿会一直陪着许有容，那么下次她变成乖崽儿真的有必要去投奔许有容吗？
　　给人希望再亲手断掉？这对许有容也太残酷了，所以以后就没有乖崽儿了吧。
　　温镜与伸出手，盖住窗户透进来的光，遮住眼睛，她已经不想叹气了，因为乖崽儿学许有容叹气的时候，许有容说猫猫叹气不好，会掉财运，罐罐都会被她叹走的。
　　为了罐罐，猫猫绝不叹气。
　　温猫猫把书盖在脸上，迷迷瞪瞪地睡着。
　　昨天晚上做了一夜光怪陆离的梦，梦里她又变成了猫，但这一次没有那么好运，她是个游走在城市角落里的流浪猫，因为长相绝佳，每天都要躲避猫贩子，吃了上顿没下顿，还要一直逃跑，好在在快醒来的时候她闻到了一股很好闻的薄荷香味，她还没看清来人长相，正要扑过去，梦就醒了。
　　打了个盹再醒过来的时候一看时间已经十点半了，她的房间布局和许有容的一模一样，以至于温镜与刚睁眼，就想用手去勾许有容的头发。
　　当了七天猫，现在做人不太习惯。
　　温镜与洗了把脸，定定地看着镜子里眉眼精致，却丧气颓废的自己，给自己打了打气，说不定许有容已经去上班了呢，就算她还在一楼，那又怎么了？她又不知道乖崽儿就是她，又不会对她做什么。
　　勇敢乖崽儿，不怕困难。
　　这样打着气，温镜与才敢下楼找吃的，她站在二楼猫猫祟祟地往下看，一楼沙发上没有人，只有茶几上放着电脑。
　　人呢？走了吗？
　　温镜与不明所以地眨眨眼，扶着楼梯扶手，蹑手蹑脚地下楼。
　　等她开了冰箱门，背后传来一道语调清润的声音，“你怎么这个时候回来了？不用上课吗？”
　　吓得温镜与一个激灵，手里还捏着一袋小面包，回头一看正是穿得很居家的许有容。
　　这一刻她的心脏骤停，一动不敢动，眼睛都不知道怎么眨了，她想深呼吸一口气好让自己没那么紧张，但又觉得这样太失礼，没有这样做。
　　温镜与咽了咽口水：“啊对，早上的时候才回来，你当时在工作，我就没有打扰你。”
　　好在语言系统还能正常运行，没有让自己太丢脸。
　　许有容点点头，没有再继续说什么，侧身绕过温镜与拿了瓶饮料，就继续在电脑前工作。
　　温镜与机械地撕开小面包的袋子送进嘴里，进嘴的时候才发现不对，又慌忙把小面包塞嘴里。
　　虽然知道她现在和许有容只是点头之交，许有容搭理她也是很正常的，可在见识过许有容独有的温柔和宠溺以后，面对这样的巨大落差时，就很难过了。
　　温镜与靠在冰箱上侧眸去看许有容，发现她带上了一个黑框眼镜，整个人都散发着秀美温润的光泽。
　　她想去和许有容说话，但又不知道该说些什么打开话题，而且许有容那么专注，她又不好意思去打扰。
　　没想到许有容主动把视线从屏幕上移开，看向温镜与，“郑阿姨今天请假，午饭要靠我们自己解决了，要不我们一会出去吃？”
　　温镜与听见自己的声音不假思索地说道：“好啊，正好我饿了。”


第14章 
　　温镜与心不在焉地玩了几十分钟的手机，许有容忙完自己的事。
　　余光里许有容疲惫地揉了揉眉心，这让温镜与好奇起许有容在做什么工作，她往电脑屏幕上去看，当即愣住了。
　　聊天界面都是各种宠物店和宠物医院群，要不就是各种寻找自家丢失的猫的群聊。
　　所以许有容不上班是为了她吗？
　　温镜与说不出自己心里是什么滋味，她没想到许有容那么把一个相处七天的猫猫放在心上，当然也可能是她心地善良，怕一个猫在外面流浪会遇到危险，毕竟这年头有很多心理不健康的人。
　　但是乖崽儿是自己离家出走的，就像她的突然造访一样，乖崽儿离开的时候也很坚定，头也不回的离开了许有容。
　　看着许有容泛红疲惫的眼睛，温镜与生平第一次被愧疚所笼罩，她张了张嘴，却发现嗓子堵塞住了，说一些空泛的安慰话术对许有容来说有用吗？还得让许有容抽出心神应付她，何必呢。
　　温镜与表情愈发可怜，看着不像是她离家出走了，难道像是她被主人抛弃，身后隐藏起来的尾巴都要垂落了，那身神气的毛毛也没有那么光鲜亮丽。
　　许有容合上电脑，转头去看旁边一直安静的人，少女静静地看着不远处，睫毛轻颤，沉浸在自己的世界里，低眉不语，仿佛世界都和她无关，苍白透明，却又有一种倔强的少年气。
　　很独特的气质，独特到和温家格格不入，钟灵毓秀，一点都不像温家能养出来的人。
　　许有容不是没有见过温朝春，Beta看着温和秀气，其实眼里的戾气一览无余，生生破坏了那张还能入眼的脸。
　　她心想，怪不得温朝春如此嫉妒他这个妹妹，真是歹竹出好笋。
　　“麻烦你等我那么久了，想吃什么？有容姐请客。”
　　温镜与乖巧地笑着答道：“我都可以，不怎么能吃辣，其他的不忌口。”
　　“那去云顶餐厅？听说现在的年轻人都很喜欢去那里吃饭，正好吃完饭送你去学校。”许有容手有些痒，主要是她这个小姑子看着真的有点乖，乖得想她养的那个并不乖的乖崽儿。
　　就是这餐厅名字一听就很网红店，感觉都是小情侣，她和许有容去吃有点不太合适吧？这样想着，温镜与嘴上答应的比谁都快。
　　温镜与抬眸看她，“好啊，我还没有去过呢。”
　　去餐厅的路上，车里放着轻音乐，许有容沉默地开着车，温镜与比她还沉默。
　　两人沉默或许都是因为同一个原因那就是车里的布偶猫玩偶，后排座椅上的逗猫棒还有猫条，这是上周三傍晚许有容带乖崽儿出门散步落下的。
　　乖崽儿能吃能睡，除了跑酷、巡视领地和报复许有容外还不乐意动弹，所以许有容周三傍晚带乖崽儿去散步，为了鼓励乖崽儿，她甚至没用拉杆式猫包，回去的时候硬生生抱着猫去车上的。
　　温镜与想，怎么越想忘记什么，什么就越往她面前跑，提醒她不要垂死挣扎了，你根本就忘不掉，乖乖给人家当猫猫吧！
　　“学习怎么样？”可能是当了老师，许有容面对学生时总会比面对其他人多出很多耐心来。
　　“还好，不用出赞助费和特招，也能考一个还不错的大学。”
　　相对稀少的Alpha和Omega在社会里还是有特权的，比如对Alpha特招的军校，和对Omega开放的艺术院校。
　　许有容笑了笑，作为一个Omega却能在每次考试中拿到第一名的学神，现在又是大学老师，她自然希望温镜与成绩好一点。
　　她意味深长地说道：“知识在很多人眼里都是不能直接变现的东西，他们觉得以自己高高在上的位子可以俯视所有光有学习成绩的人，但是谁说知识不会变成武器呢。”
　　许有容完全可以现身说法，自从继母上位以后，她很快就认清她那个凤凰男渣爹的真面目，绝对的自卑同时又很自大，所以她不再对他抱有任何希望。
　　在许家不能好好学习，因为继母和继姐会时不时来她房间打扰她，所以她就利用一切琐碎时间学习和充实自己。
　　她气质好，成绩好，会多种乐器，比她那两个小家子气的继母继姐强无数倍，更能拿得出手，有些宴会许家只能让她出席，要不然丢人的还是许家。
　　虽然温镜与和她那时的境地不一样，但想要逃离的心情是一样的。
　　温镜与靠在椅背上，歪头去看许有容，女人侧颜秀美，看着似乎没什么棱角，她愉悦地笑了笑，“我知道的，从我这二……快二十年的生存经验来看，只要我足够清心寡欲，一些苍蝇就叮不到我。”
　　嘴快了，差点把穿书前的年纪秃噜出来，还好给圆回来了。
　　许有容轻声一笑，这小姑娘看着闷，内里的灵魂却有趣至极。
　　到了云顶餐厅，如温镜与猜想的那样，餐厅在大厦最高处、星空顶、吊灯、迷幻的灯光、打扮楚楚的小情侣。
　　温镜与忽然想到自己也是个身材修长的Alpha，虽然看着有些弱气，但许有容Omega的特征却很明显，别人会不会以为她们也是一队？
　　她噌的一下脸就红了，罪过罪过，可不能亵渎女主，已经对许有容很愧疚了，可不能有那么龌龊的心思。
　　想一想原身在原书里的下场，她一下子就脑袋清醒了，一点也不敢胡思乱想。
　　许有容刚从服务员手里接过菜单，道了声谢，就看到对面少女低着头跟个鹌鹑似的，双手交叉放在腿上，大拇指互相缠绕，一副神不思属的样子。
　　这是怎么了？
　　少女确实不像温家人，但可比温家人难懂多了，这可能就是代沟吧？
　　“看有什么喜欢吃的吗？”许有容出声打断温镜与的沉思。
　　温镜与条件反射地抬头，双手接过菜单，姿势看着比桌子还要僵硬。
　　“……有容姐不吃人，而且我只是个行政老师，不负责教学，不用对我有严师滤镜。”许有容如是说道。
　　温镜与小脸一红：“不是不是，我不是这个意思，我对你没有严师滤镜，我刚才在发呆，所以……看着有点呆。”
　　许有容噗嗤一笑，美人风情，引得旁边桌的人一直看过来，也让温镜与看呆了，这次是真的呆。
　　她伸手，温镜与立即恍然大悟，把脑袋送过去。
　　许有容揉了揉呆脑瓜：“不呆，很乖。”
　　作者有话说：


第15章 
　　温镜与老老实实吃完一顿饭，努力克制自己的视线不往对面的美人姐姐身上看，她不想给许有容留下一个很冒犯的形象。
　　吃甜品的时候，许有容把自己的伸到温镜与面前。
　　温镜与：“啊？怎么了？”
　　许有容好笑地说道：“我们还没有添加好友，你扫我一下。”
　　“哦哦哦。”温镜与小脸通红，羞的，她觉得是食物塞满了她的脑子，以至于真成了一个呆瓜。
　　她真的不呆啊！她不想给许有容留下呆瓜印象。
　　加上许有容的好友，温镜与就立马点开了对方的头像，是布偶猫乖崽儿的照片，图片里猫猫瞪大眼睛难以置信地看着镜头，脖子上套着个绳，舌头吐出去，看着像个呆傻的智障小猫。
　　——这是温猫猫在玩逗猫棒的时候被绳子缠住了脖子，想让许有容解救自己，结果这坏姐姐第一时间先拍了照，气得她骂骂咧咧好久，把桌上的东西全都推了下去。
　　温镜与站起身咧嘴笑了笑，给许有容发了个消息。
　　【有容姐，你好，我是十八岁的小鲸鱼。】
　　许有容扬了扬眉，走在温镜与身边给她回复消息，【小与，你好，我是二十四岁的许有容。】
　　温镜与压住努力想要上扬的嘴角，心想许有容可真幼稚啊，竟然原意陪她这个小孩玩那么无聊的游戏。
　　好了，她不是坏姐姐了，是这个世界送给她的一颗薄荷糖。
　　今天许有容依旧带了阻隔贴，可她的信息素对温镜与来说是独一无二的，独特到两人隔着社交距离温镜与也能闻到那股若即若离的薄荷清香。
　　天知道温镜与用了多大的毅力不让自己频频咽口水，她觉得自己的尖牙很想咬着什么，只能暗自磨牙缓解。
　　温镜与抿了抿唇，她口袋里有薄荷糖，想要送给许有容，但穿来的一年世界里她已经了解到这种行为和耍流氓没什么区别。
　　给Omega送她信息素味道的食物，带着暗示意味，被打死都活该，每年警察局都要处理几件这样的案例，被Omega报复打成猪头的Alpha在警局哭天抢地，每年都上新闻，引来无数人的嘲笑。
　　温镜与可不希望自己成为其中之一，她没有那么头铁，所以这糖是买来给她自己吃的。
　　她倒是不想耍流氓，也没那个胆子，而是可惜不能和许有容分享。
　　忽然，温镜与眼睛一凛，迅速打量着进入电梯的男人，正脸一闪而过，电梯门就合上了，但就一张看不真切的正脸就足够让温镜与钉在原地。
　　她扯住许有容的袖子，“有容姐，我们等下一个吧。”
　　许有容去看自己袖口上白皙修长的手指，点头应好，根本没有抬头往前看。
　　不知道怎么回事，她对温家的这个小姑娘格外感兴趣，看脸皮薄的小姑娘故作凶狠、脸红、发呆……这是许有容第一次把有意思冠于一个人头上。
　　许有容突然想到一件事，看向温镜与，“你分化了吗？”
　　温镜与从见鬼的情绪里脱离出来，随口答道：“分化了，是Alpha。”
　　许有容脸噌的一下变红了，她好像不止一次揉了Alpha的脑袋，怎么感觉像在大姐姐调戏小妹妹一样。
　　她当然没有这个意思，她只是觉得那么个倔强的小姑娘在温家当牛做马的日子肯定不好过，和当年的她有一拼。
　　不过温镜与分化成Alpha对她也是件好事，至少想要逃离温家的时候有了点底气。
　　许有容以姐姐的目光打量温镜与的胳膊，“多吃点，你太瘦了，都不怎么像Alpha了，那些Alpha以强健为美，会把自己练成一个大块头，你这样融入不进去他们，还会被欺负。”
　　她自然不喜欢那种以欺负Omega和弱小为荣的大A主义，但温镜与分化成了Alpha，少不了和其他Alpha接触，总不能寄托于别人不欺负自己，那就只能让自己强大起来。
　　温镜与低头看了看自己，觉得许有容说得保守了，何止是不像Alpha，明明看起来就是个Omega，还比许有容弱气多了，站在一起，她像个给美女姐姐拎包的小跟班。
　　“可我觉得我这样很好，不惹人注意，我也不想和别人交往。”温社恐弱唧唧地说道，社恐只是一方面，另一方面是她好像只能闻到许有容信息素的味道，其他的Alpha和Omega都闻不到。
　　这要是发生了Alpha打架或者Omega发□□件，别人得难受得要命，就她一个人跟没事人似的路过全场，手里在拿点瓜子，那不太引人注目点了吗？！
　　许有容顺从心意，拍了拍温镜与的肩膀，还是个小孩呢，“那就不和他们玩，好了，电梯到了，我们上去吧。”
　　云顶大厦楼层太高了，就算是周一，一层一层上人也足够让电梯变满，温镜与皱眉看着旁边那个男Alpha一点点往许有容那里蹭过去。
　　许有容也皱着眉，电梯里ABO三个性别都有，有的人还不带阻隔贴，信息素跟不要钱似的往外散发，让她非常不适。
　　温镜与察觉到她的不舒服，反手拉住许有容，换了个位置，让她站在角落里，自己为她挡住别人的觊觎。
　　在温镜与不知道的时候，电梯角落里一切信息素都被隔绝在外，让许有容闻不到信息素味道，不受信息素的控制。
　　许有容抬头去看温镜与的侧颜，小Alpha侧脸紧绷，在那么挤的情况下，硬是在两人之间空出两个拳头的距离，身体犹如磐石一般一动不动。
　　她好像不需要担心小Alpha了，小姑娘看着弱气，要是真有人想欺负她，估计要载个跟头。
　　到负一楼的时候电梯没有那么拥挤了，但小Alpha还像个骑士一样守在Omega身边，寸步不离，像是守护自己的宝藏。
　　出了电梯的时候，温镜与还在发呆，她在想刚才那个一闪而过的人影。
　　男主那么快就出场了吗？
　　晦气！
　　《女O的自我修养》里的男主不能说长得很有辨识度，但看过原书的人一定会第一时间把他认出来，金丝眼镜、眉骨出有道长达两厘米的疤痕、爱穿蓝色西装、眼神冰冷、一米八……
　　那么多特质加在一起，温镜与不觉得自己认错人，这一定是霍丞朝那个倒霉玩意。
　　倒不是温镜与非要斩断许有容的姻缘，而是她觉得霍丞朝那个家伙不是好人，带着目的接近许有容，也是对许有容虐身虐心的一部分。
　　如果过程和结局都是灾难的话，许有容为什么一定要吃这个苦？
　　温镜与没发现自己的想法已经变了，一开始她觉得她远离剧情主线，保护好自己就行，女主的好与坏都和她无关，但现在她真的快成许有容的小跟班了……
　　上了车，许有容带着温镜与先去买了吃的，才送她去学校。
　　温镜与提着两包吃的，后面还背着书包，都没有手和许有容拜拜了。
　　“要我晚上接你吗？”许有容打开车窗，笑着问道。
　　“不用，温家司机会来。”温镜与对温家人的尿性很清楚，既然她分化成了Alpha，肯定比一个迟迟不分化的普通人对温家更有用，所以温家司机一定会带着温家父母的最新指示来接温镜与。
　　许有容了然地点点头，给温镜与摆摆手，就开车离开。
　　温镜与目送许久，才转身进学校，这个点学校门口基本没有人，也就没人看见她如此痴汉的行为。
　　她先去班主任那里说明情况，她那么久没有分化，一分化就那么久，班主任也能理解，老生常谈地让她把心思都放下学习上，就放她回教室。
　　刚坐下，晁箐就把一瓶酸奶放到温镜与桌子上，“同桌，欢迎回来。”
　　紧接着，后面的宓明臣摇头晃脑，阴阳怪气地跟着说道：“同桌，欢迎回来。”
　　温镜与讶然问道：“我也是你们play的一部分吗？”
　　毫不夸张地讲，晁箐的脸都绿了，宓明臣也被自己的口水呛到，发出剧烈地咳嗽声，恶心得捶胸顿足，指着温镜与背影气得说不出话来。
　　晁箐冷静下来，哭笑不得地说道：“为什么这么说？我和他不是那种关系，我可攀不上宓家的Omega，当然我也不喜欢他那样的作精男，事实上我俩从幼儿园开始就是死对头。”
　　“晁贼，你说谁作精男呢？”
　　“谁对号入座，说得就是谁。”晁箐随口答道，面色极其认真地看着温镜与，“估计你是从哪听到的谣言，千万别当真。”
　　温镜与“哦”了一声：“好的。”
　　她刚才就是随口一说，没有听到什么关于他俩的谣言，也没有从原书里看什么，毕竟原书是以许有容的视角为主，辐射不到反派“温镜与”和她的同桌、后桌。
　　晁箐也没有什么心思和温镜与联络感情，她被恶心得够呛，连回头去看宓明臣的勇气都没有。
　　温镜与成为达成一击必杀的成就，并且双杀！
　　作者有话说：


第16章 
　　下午的时候晁箐和宓明臣没有再作妖，两个人都安静如鸡，老老实实听课，也不想着撩人和阴阳怪气。
　　温镜与享受着安静，一放学就背起自己的小书包跑出去了，一出校门，就看见温家的车停在路口，司机站在车前给温镜与示意。
　　虽然早就猜到，但看到的时候还是会眼前一黑，温家人还真是无孔不入。
　　“陈叔叔。”温镜与走到车前给司机打招呼，她虽然不喜欢这种功利行为，但还不至于迁怒无辜打工人。
　　陈司机点点头：“二小姐，夫人在车里接您放学。”
　　温镜与眉宇皱起又松开，她猜对了，但没完全对，没想到她还能有被接放学的高等待遇，真是让人“受宠若惊”。
　　深呼吸一口气，温镜与这才有勇气进车受折磨。
　　屁股刚沾上座椅，旁边就传来挑刺的声音，“这就是你的礼仪吗？招呼都不会打了？”
　　温镜与暗暗翻了个白眼，她就知道会这样，淡淡开口道：“夫人下午好。”
　　刚系上安全带的陈司机差点没绷住，下意识扭头往后看，好在被车座挡住，要不然被夫人看见，他说不定会被发配到给下面子公司开车。
　　“温镜与，你要气死我吗？”
　　温镜与应声抬头，无辜地看着温夫人孔依曼，她就是这样一个人，在素质这一方面，遇强则强，遇弱则弱，绝不让自己吃哑巴亏，毕竟大学生虽然清澈，但也不是真的傻子。
　　哦，现在是高四生，但这美好的品德还是保留下来了。
　　人嘛，有疯就发，不要对他人太宽容。
　　“研究表明，说这种话的家长一般都是为了让子女妥协从而达到自己的目，这种家长不会真的被气死，往往都是气死别人。”温镜与诚恳地说道。
　　陈司机目视前方，耳朵高高竖起，心想二小姐还是一如既然的说话噎人啊，这让他立马反思起自己有没有招惹二小姐。
　　可能是气过头了，孔依曼很快就冷静下来，贵妇人的修养和体面让她克制住自己，“小与，妈妈知道你有很多怨气，妈妈也能理解，可是爸爸妈妈也是有苦衷的……”
　　温镜与静静地看着她，“哦，我明白，我理解。”
　　看着孔依曼被怒火攒满的眼睛，温镜与顿了顿，诚挚地补了一句，“我说的都是真的。”
　　真不真先不说，但她好像把孔依曼要说的话给提前说完了。
　　她气人的本事全都要归功于她的亲亲老姐，温不苦女士，以一己之力成功拉高温镜与怼人的能力和水平，他们家的日常就是她俩互怼，她爸妈在旁边看电视，把她俩的声音当成背景音。
　　后来她怼人的技术愈发精进，明白真诚才是必杀技，看看孔依曼对上她真诚的眼睛，什么话都说不出来了。
　　虽然也可能被她噎得说不出来话。
　　经过一年多的斗智斗勇，孔依曼也总结了可以拿捏住温镜与的方法，那就是不要和她谈感情，直接说事情。
　　“小与，你听妈妈说。”
　　“我一直都听着呢。”就是会经常开口打断而已。
　　孔依曼没理她，表情温婉，姿态娴雅，一举一动都贴合上流社会的礼仪，继续说道：“爸爸妈妈确实有些偏心，但那是为了温家生意做大做强，是为了给你优渥的生活条件，你哥哥的气运贴合温家的风水，事实证明爸爸妈妈是没错的，当年温家和你姥姥家也不过是两家小公司，现在的温氏在静安也是独一份，你要理解爸爸妈妈的苦心。”
　　温镜与死鱼眼都瞪出来了，这都什么年代了，还搞封建迷信呢，哒姐？这不是ABO世界吗？为什么还有那么多封建残余的卫道士呢！
　　原书不是现代都市小说吗？为什么到温家人这里画风就那么怪异？
　　她都不想叹气了，明白和这种中毒颇深的人士根本没什么话好说的，他们的世界观扭曲但自成一体、逻辑自洽，无理也能辩三分，何必浪费时间在他们身上呢。
　　“好的，我了解。”
　　孔依曼觉得她不明白，但温镜与虽然说话不中听，但她态度非常好啊，总不能鸡蛋里挑骨头，硬挑刺吧？
　　“你分化成了Alpha吗？”
　　温镜与脑子迅速转动起来，想自己这个Alpha最大的利用价值是什么——联姻！
　　原书里有这个吗？好像没有提到，原主比她分化得早多了，面对温父温母也很忍气吞声，联姻这种事估计会不过问原主的想法直接决定。
　　她懒散拿了瓶水，慢条斯理地喝了一口才说道：“确实是分化成了Alpha，但是个残疾A，我闻不到信息素的味道，包括自己的和别人的。”
　　骗人的，她可以闻到别人信息素的味道，不过有且仅有一个人罢了。
　　孔依曼的脸色当即就变了，很难说清她是因为不能联姻而感到失望，还是因为温家出了个残疾A丢了温家的面子而生气。
　　反正都是温镜与的错。
　　为了防止孔依曼说出什么不理智且不好听的话，温镜与表情落寞，语气颓丧，主动开口说道：“能分化已经很好，我就不奢求那么多了，反正家里对我也没什么要求。”
　　孔依曼努力挤出优雅的笑容，但难免还是有些僵硬，“怎么会呢，你和哥哥都是爸爸妈妈的宝贝，我们都是希望你变得优秀，未来好帮我们减轻负担。”
　　温镜与撇撇嘴，不再说话，眼睛看向窗外，蓦然她皱起眉，“这不是回锦林别苑的路。”
　　“今天庆祝你分化成了Alpha，我们在老宅给你准备了惊喜。”
　　温镜与心梗，这到底是惊喜还是惊吓呀？就真的没有一点自知之明吗？生活为何对她百般折磨、从不放过！
　　她拿出手机给许有容发了条消息，【晚上我要去温家老宅苦修，就不回去了。】
　　许有容没有回消息，估计还没下班。
　　“在和谁发消息？”
　　温镜与深呼吸：“嫂子，告诉他我今晚不回锦林别苑，这不是夫人交代我的任务吗？”
　　她不想喊许有容嫂子，但是势比人强，能过上安稳日子总比天天鸡飞狗跳得强。
　　不能让温家父母知道她和许有容是真玩，不是假玩，谁知道脑回路奇怪的温家人会做出什么诡异的事来。
　　孔依曼和这个不讨喜的二女儿真的没有什么好说的，闻言只能敷衍道：“你把妈妈的任务完成得很好，妈妈很欣慰。”
　　在后面孔依曼询问温镜与在学校、别墅过得怎么样的尬聊中，终于到了温家老宅。
　　说是老宅只是温家给自己脸上贴金罢了，这里确实是温家的地盘，但地盘上的建筑完全都是后来温家发达以后盖的，据说还是请风水大师给布过风水局。
　　到老宅以后，佣人来接温镜与的书包，温镜与侧身让开，“谢谢，但不用。”
　　倒不是她清高到像一些玛丽苏小说觉得自己侮辱了佣人的人格，毕竟这就是人家的工作，只是单纯的不希望自己的私人物品落到别人手里，特别这里是温家老宅。
　　对于温家，温镜与平等地抱有任何抵触的看法，怎么提防都不为过。
　　到了大堂，温镜与坐着硬邦邦硌屁股的木质椅子，内心无比怀念许有容房间里的榻榻米网红沙发，这个木椅子真的不会把腰坐坏吗？
　　整个温家老宅都是新中式装修风格，从里到外散发着威严冰冷的气息，配上两个封建大家长，对于温镜与这种活得自我的人来说，这里从头到脚都是束缚和压抑。
　　温父温方建已经坐在大堂看报纸等着她了。
　　温镜与一进来就坐在距离门最近的地方，一点都不想和温方建交谈，但这是没用的。
　　“过来坐。”
　　大堂只有两个活人，温方建这话说给谁的已经一目了然。
　　温镜与没有反抗，因为还没到反抗的时候，她在温方建下首坐下，没有开口。
　　温方建沉声说道：“你看看你现在什么样子，头发都快把脸挡住了，哪里还有点温家人的体面？”
　　“哦。”虽说锁骨鲻鱼头已经长成了流浪汉发型，但温镜与还没想要剪掉它，剪掉之后安全感也就没了。
　　温方建很久之前就对温镜与的发型很不满意，但那时候忙着温朝春的事情，也就没功夫搭理温镜与，但现在不一样了，温镜与是个可以传宗接代有价值的Alpha，那么就值得他花几分心思关注她。
　　他没有过多和温镜与纠缠这个问题，点点桌子上的文件，“拿过去看看。”
　　温镜与依言照做，打开文件袋后发现是一份股权转让合同，给了温镜与温氏3%的股份，但有一个附加条件，那就是拿了股权以后的温镜与必须在三十岁之前结婚生子，否则有权收回。
　　咋的，这是大号小号都练废了，准备再练小小号了？！
　　作者有话说：


第17章 
　　温镜与合上文件，抬头去看主座上的温方建，每一丝法令纹都透着不容置疑的威严和刻薄。
　　“我不接受。”
　　再生个孩子长成温朝春那样，或者她这样的吗？大家一起组团在苦难的人间受罪是吗？
　　温方建没有动怒，把桌上另外一个文件袋扔到温镜与面前的桌子上，“两个选一个。”
　　温镜与打开一看，也是3%的股权转让，不过附加条件变了一下，是让温镜与毕业以后入职温氏集团，并接受相亲安排。
　　大同小异，只能这个更委婉一些，没有那么露骨。
　　温镜与展颜一笑，真诚给温方建提了个建议，“你们二老为什么不拼个三胎呢？完全由你们来教导，继承你们的思想，怎么也比让我若干年后生孩子的强。”
　　所以干嘛逮着她一个人折腾？这不就很好的解决问题了吗？
　　温方健脸沉了下来，定定地看着温镜与，“你妈妈在生你的时候坏了身体，不能继续生产。”
　　温镜与觉得自己触碰到了一直以来原主被当成小透明的原因了，但这是全部的原因吗？当时温家已经有两个孩子，对于继承人问题没必要那么担忧，不需要生第三个孩子。
　　可原主和温朝春学的都是怎么成为一个合格的上流人，并没有涉及到怎么管理公司，总感觉原主和温朝春都是弃子。
　　她觉得一定还有其他理由，很大可能就是温家的封建造成的原主被忽视和苛待。
　　想一想温家的发家史，这个世界不会真的有什么神秘力量吧？
　　不过……
　　温镜与以一种奇异的眼神看着温方建，她没想到温方建竟然还有些底线，对孔依曼难得的忠诚，没有搞出私生子或私生女来。
　　可惜，温方建对于自家人的温情只有孔依曼和温朝春能享受到，原主得不到，而她不在乎。
　　她指着文件说道：“你不怕我拿了股份却不干事吗？毕竟孩子也不是我想生就能生出来的。”
　　温方建笑了笑，法令纹有些舒展，语气不容置喙，“我自然有我的办法。”
　　温镜与一阵恶寒，想要一个被信息素支配的Alpha进入易感期可太简单了，找个发情期的Omega就行了。
　　“夫人没有告诉你吗？我没有信息素也闻不到别人的信息素，简而言之，我是个残废。”
　　温镜与第一次觉得是个残疾A的感觉那么好，只要她自己不当回事，就可以拿这件事怼别人。
　　温方建的脸别提有多臭了，他冷哼一声：“Alpha也不是不能怀孕。”
　　温镜与直接被自己的口水呛到了，惊惧地看着温方建，“您在说什么鬼故事？我都不想让别人生了，您还想让我自己生？”
　　她更想问温方建的是，怎么就那么异想天开呢？咋滴，好事都是温家的，罪都由她受！？
　　脸也太大了吧！
　　她就不生能咋地！
　　“不生？你甘心看着温家财富权势落入旁人之手，和你一点关系都没有？”温方建冷笑道。
　　温镜与思考了一会，“甘心，那可太甘心了，只要不让我生孩子，您把我分出温家我都乐意。”
　　这是借着玩笑说真心话啊。
　　如果能脱离温家这个苦海，温镜与绝对敲锣打鼓庆祝温家放过她。
　　温方建沉着脸：“孩子话。你从出生到现在都是花温家的钱，离开温家，当个小职员白领，累死累活都挣不到你妈妈一个包的钱，付出远远大于收获吗？”
　　“你明明有更好的选择，为什么要选择一条最难最远看不到尽头的路呢？”
　　温镜与目光明亮清澈，“看不到尽头总比日复一日的强，温家是您的，不是我的，我就算拿了温家也拿了不自在，所以何必呢？”
　　已经拿了不属于她的人生，再去拿不属于她的东西，温镜与觉得自己容易遭反噬，而且温方建真的会如同他嘴上说的那样吗？
　　她对于温方建最大的价值就是生个温家的孩子，除此之外，在温方建看来，她还有什么拿得出手的东西吗？所以问家不可能落入她的手中，除非温方建想来个温二世。
　　“我觉得结婚生孩子这种事得顺其自然，不然孩子生活在一个怨怼的环境中也必然不快乐，万一心地扭曲，长成了你们不喜欢的模样，到时候又是两败俱伤，您觉得呢？”
　　温方建沉沉地看着温镜与，忽的一笑，“果然还是个孩子，想法都是天马行空的。”
　　他没给温镜与反驳的机会，率先往外走，“先去吃饭，吃完饭选个合同签了，这不是和你商量。”
　　温镜与看着他的背影舒口气，拿出手机，一看许有容给她回消息了，简简单单的两个字，【好的】。
　　不知道怎么回事，她可以云淡风轻地怼孔依曼，也可以在温方建面前不卑不亢，但是看见许有容只回了两个字，她就莫名有些委屈。
　　都不问问她怎么回事的吗？她可是在温家老宅渡劫哎，那么新奇的事都不好奇一下的吗！
　　山不见我，我自见山，许有容不搭理她，她创造条件让她搭理就是了，多大点事。
　　温镜与起身一边走路一边啪啪打字，把车上和刚才发生的事都告诉许有容了，最后末了还吐槽。
　　【我知道他们不喜欢我，但也不至于用我未来老婆孩子交易吧？我结不结婚还不一定呢，他们倒是很笃定，谁给他们的自信啊，觉得我一定能找到对象，说不定我就是个一辈子单身命呢。】
　　吐槽完神清气爽，以更饱满的姿态去面对接下来的狂风暴雨。
　　温家老宅的餐厅温镜与每次来都不自在，总感觉自己在参加什么国家会议似的，到处都是方方正正一丝不苟地摆设和布局，入目一切都是暗沉的色调，在这种地方吃饭食欲真的会好吗？
　　温镜与坐下对着桌子上的菜发呆，没多久，温方建和孔依曼就一起走出来，也不知道他们商量了什么，孔依曼表情看着有些不开心，温方建面无表情，看不出任何情绪。
　　男主人先动筷，温镜与紧随其后，沉迷干饭，虽然她不喜欢就餐环境，但该说不说，温家老宅的厨师水平都是宫廷御厨级别的，虽然没有留住温镜与的心，但挽留住了温镜与的胃。
　　她的胃口非常好，但孔依曼就吃不下去了，她放下筷子，看着温镜与，语气不虞，“刚才你爸爸可能把话没和你说清楚，温氏的股份可以给你，但你必须有一个孩子过继到你哥哥名下。”
　　温镜与惊得筷子都掉了，她诧异得嘴都合不拢，不是，这还有天理吗？，什么好处都是你们的，活该她当个大冤种呗！
　　听听，这说的是人话吗？
　　她到底造了哪门子孽，才会穿到温家啊，她寻思着自己也没杀人放火啊！
　　温镜与努力挤出一抹合乎礼仪的笑容，不至于让自己显得过于阴阳怪气，冷静说道：“温夫人开玩笑了，但这玩笑并不好笑，我目前的人生规划并没有生孩子这一项。”
　　她才刚刚成年，还是个水灵灵的孩子，怎么忍心对她下毒手的！
　　温方建也放下筷子：“那能告诉我，你的人生规划是什么吗？考一个还算说得过去的大学，然后当个勤勤恳恳的白领，活到老干到老，这就是你期望的未来吗？”
　　温镜与表情不变：“听起来很不错，我觉得人类的一大美德就是不滥生孩子，特别是生而不养不教，别说生很多孩子了，就算只生两个，你们养明白了吗？不管是温朝春还是我都不是什么好东西，我不信你们看不出来，就这养孩子的技术还要祸害我以后不一定有没有的孩子呢！”
　　非得让她把实话说的很清楚么，说开了大家脸上多难看啊。
　　孔依曼保养得宜的脸上出现愕然，徒然放大声音，“温镜与！”
　　“哎。”温镜与头也不抬，很快就大口干饭起来，这顿饭是她应得的，她吃得毫无心理负担。
　　“我们或许在为人父母上有偏颇，但你从小都是和你哥哥一样的待遇，各种课程，名师教导，就算你想要学滑雪画画我们也都支持你了，你凭什么怨恨我们？”
　　“是吗？”温镜与的眉眼也冷了下来，“各种课程那难得不是不能光明正大的偏心吗？都是温家的孩子，总不能光让温朝春一个人学，毕竟当时不止一个人说你们偏心，你们只是为了自己的名声。”
　　“名师教导，说得好听，那些名师不都是温朝春一个人的吗？他上课，我端茶倒水蹭课听，你们倒是会省钱，让我直接半工半读。”
　　“滑雪画画就更搞笑了，滑雪是温朝春不愿意学的，拿我顶上，画画呢，是你们发现是冤枉我以后‘大发慈悲’同意的。”
　　还好她有原主的记忆，要不然都没法当个杠精。
　　作者有话说：


第18章 
　　话虽然是孔依曼说的，但温方建的脸色也不是很好看，因为这些事情都是他们和温朝春一起对原主做的，这下温镜与把他们为人父母的脸皮踩在脚下，他们能高兴才怪了。
　　“所以哦，你们努力你们的，我摆烂我的，大家都有光明的未来，多好啊。”
　　前二十年没管过原主，现在想着弥补挽回，但问题是这已经不是裂痕了，而是马里亚纳海沟，就算是长着翅膀也飞不过去，彼此放过不好吗？
　　温镜与不知道原主会不会答应温父温母两个人的提议，她觉得有很大的概率会答应，倒不是原主会对温父温母还抱有期待，纯粹就是为了报复温朝春而已。
　　——自己的孩子占据温朝春的遗产和温父温母的优待，让温朝春在地下气得跳脚。
　　但是温镜与绝对不会答应的，她爸妈开明，不束缚她，教她很多道理，让她明白生孩子应该是建立在爱情和责任的基础上，而不是一拍脑袋的产物。
　　就像生她的时候她爸妈认真地征询了她老姐的意见，确定了温不苦贼拉想要一个可以任由她玩真人芭比娃娃游戏的妹妹之后，才选择备孕。
　　生活在这样温馨的家庭，温镜与虽然有这样那样的毛病，但三观和原则还是很正的，做不出让自己的孩子换股份的事。
　　这也是她融不进去温家的根本原因。
　　她可不想穿越一回，变成她自己和爸妈都不认识的样子，她老姐还不得捶死她。
　　温镜与为了防止这两位再说出什么不动听的话出来，打算撤退了，“我觉得您二位现在应该不想看到我这张脸，我也已经吃饱了，那我就先撤了，您二老什么时候想通能和我心平气和地讨论这个问题了，那我们到时候再见。”
　　“拜拜了，不用送。”
　　说着，温镜与提着包就跑，趁着孔依曼和温方建处于愧疚懵圈的状态，她赶紧跑路。
　　还好她机灵，没有把包交给温家佣人，可不就是为了等这一刻嘛！
　　出了老宅那条街，温镜与掏出手机准备叫车时才发现许有容已经给她回了消息。
　　【老宅吗？我去接你。】
　　艹，是心动的感觉。
　　短短不到十个字却给了温镜与一种星火燎原之感，烧得她口干舌燥，想要热泪盈眶。
　　温镜与在想，自己是得多么幸运才能在这个破烂的世界里遇到许有容啊。
　　或许，她真的是为许有容而来。
　　若是从前温镜与知道自己会为了一个人而穿越，她绝对要闹了，但是现在她心里半分酸涩半分欣喜，不是她被这鬼畜世界PUA了，而是许有容这个人怎么会那么好呢？
　　她现在分明不是许有容的乖崽儿，许有容此刻也应该处于自家猫离家出走的不开心中，还能过来解救她脱离魔窟。
　　人美心善许有容。
　　——她真的，我哭死！
　　在这一刻，许有容在温镜与心里不再是单薄的女主纸片人，而是踩着七彩祥云解救她的好姐姐。
　　没等多久，温镜与就看见许有容的白色奥迪A3开过来了，她兴奋地招手。
　　“上车。”
　　“好嘞。”温镜与屁颠屁颠地上车，坐上副驾驶，闻着车里清香淡雅的香气，瞬间觉得自己整个人都活过来了。
　　果然这个世界能救命的只有漂亮姐姐！
　　“那有从家里拿的矿泉水，现在应该还冰着呢。”
　　温镜与努力让自己笑不露齿，由于太过开心了，还是露出一个傻傻的笑容，“好的，谢谢有容姐。”
　　明明中午才见过，温镜与却像时停五百年后才见到许有容一样，觉得怎么都看不够她。
　　可能是她的视线太具存在感，许有容一边专心开车，一边问道：“怎么了？”
　　“觉得现在的有容姐特别像盖世英雄，把我从魔窟里拯救出来。”温镜与顿了顿，补充说道，“当然，我自己一个人就可以打败魔窟里的男巫和女巫。”
　　许有容被她的补充逗笑了，小姑娘确实是伶牙俐齿，从不吃亏。
　　这是个优点，生活在温家就不能太要脸，因为你不知道温父温母这两个人会做出什么惊天地泣鬼神的事。
　　要知道温家可不止孔依曼和温方建两个人，温家发达以后，那些叔叔伯伯、姑姑婶婶都凑过来，温方建为了不让老家的人说闲话，硬是把这些人给安排妥当了。
　　“有容姐，你吃完饭了吗？”
　　“还没有，下班路上看到你的消息，我就飞奔过来了。”
　　温镜与嘿嘿一笑：“为了报答你的大恩大德，我请你吃饭怎么样？我刚刚也没吃饱。”
　　一直想好好吃饭，但是孔依曼和温方建两个人都不给她机会，她分化Alpha以后食量大大增加，不让她吃饱，她看这对奇葩父母能高兴才怪了。
　　“我知道一个地方，正好在回家的路上，不过就是不知道你能不能吃的惯。”
　　“什么？”
　　“夜市一条gai。”
　　“当然可以。”正好是红灯，许有容转头对温镜与俏皮地眨了眨眼，“你请客，我不挑。”
　　在她转过去以后，温镜与才呼气，她兴致勃勃地许有容做安利，“是叫老胖烧烤店，卫生很好，食材也干净，最重要的是非常好吃，这是我高四一年最大的快乐。”
　　“那我得好好分享你的快乐了。”
　　哇塞，许有容她好会说话啊。这是小迷妹温镜与的第一想法，她真想拉着孔依曼和温方建过来学学语言的艺术，他们要是能这样好好说话，她就算被坑，说不定也能心甘情愿一些。
　　许有容开车来到温镜与说的地方，顺利找到停车位，温镜与想了想，把自己的书包也背了下去。
　　在她室友给她看的诸多搞hs的ABO文里，一般都会有Omega在大庭广众之下发情，然后所有的Alpha集体控制不住自己，进入野兽状态的情节。
　　为了防止自己被波及到，温镜与的包里时刻准备这各两支的抑制剂，主打的就是一个装备精良，有备无患。
　　同样很幸运的，她们刚到，一桌就吃好了，一个微胖可爱的女孩过来和温镜与打了声招呼，就去收拾桌子。
　　“她和我一个学校，成绩很棒，高二年级前十。”温镜与认识老胖家的小胖也很简单，帮她解决了校园霸凌，至此来老胖他们家吃烧烤都会打折。
　　“还是老样子，有容姐，你有什么想要吃的吗？”
　　“都可以，我胃口小，这些就可以了。”
　　收拾好以后，许有容就要落座，温镜与拉住她，拿出书包里的小瓶装消毒水对着凳子和桌子下面喷了喷，这才放心，“好了，坐吧。”
　　注意到许有容的目光，温镜与腼腆地笑了笑，挠挠头说道：“我怕你不习惯。”
　　“不会啊，我又不是不吃不喝的神仙，还能不习惯烧烤这种人间美食啊。”许有容无奈道。
　　温镜与手上认真地看着她：“嗯……有容姐是接地气的天仙，谢谢你陪我下凡吃烧烤。”
　　作者有话说：
　　一觉睡醒牙疼，还忘记放更新了。


第19章 
　　许有容默了默，嘶了一声，“你有点土味肉麻啊。”
　　温镜与也跟着沉默了一下，好像是有一点哈，她有点委屈，“这不是觉得你以前都不会来这里吃烧烤，今天陪着我过来，我心怀感激，特地感谢一下你。”
　　许有容一身正装，御姐气势拉满，整个人精致矜贵，出入豪门晚宴都不会有任何维和，现在新奇地坐在夜市里，可不得谢谢她特地下凡一趟嘛。
　　“我语文不好，说不出不油腻的话，刚才都是真心感谢你的。”温镜与撇嘴，她是理科生，语文平平无奇，写作文就爱写流水账，老师都不爱看，当然她自己都不看第二遍。
　　许有容莞尔一笑：“果然还是个小姑娘，真可爱。”
　　她刚刚是逗温镜与玩，虽然她确定有一点觉得温镜与说的话有点土味，但她也是真的觉得温镜与可爱，和其他Alpha都不一样。
　　那些大A主义，随时随地往外散发自以为好闻得不了的信息素，时刻都在骚扰别人，处处留情，仗着自己的体力优势，喜欢把强迫和骚扰当情趣，像还没开化的野兽。
　　许有容多看他们一眼都嫌脏眼睛，每次有这样的Alpha在场，她的脸色就极其冰冷。
　　而温镜与就没有这些臭毛病，她太温和了，不像Alpha也不像Omega，更像是人害无畜的Beta，还像家养的小猫猫，和你好的时候就摊开肚皮让你□□，你欺负她了，她就暗戳戳地瞪你，偷偷地报复你。
　　和那些极具攻击性的Alpha，温镜与简直就是天使好嘛。
　　沐浴在许有容欣赏的目光中，温镜与的脸噌的一下红了，颤颤巍巍但还是努力撑起自己的气势，“怎么能……怎么能说Alpha可爱呢。”
　　这个词根本和Alpha不搭边，说乖崽儿可爱可以接受，就算是她也觉得自己当猫猫的时候是真可爱，这样说她一个威武大Alpha是不是不太合适了？
　　“不会啊，很合适。”许有容笑眯眯地说道，“对待值得夸赞的人和事物，我都不会吝啬夸奖。”
　　这个世界太烂了，能得到她好感的人和事物根本没有多少，所以才那么珍惜可爱的人和事物。
　　温镜与一惊，哦，原来她把心里话问出来了，她红着耳朵想，这才哪到哪啊，当乖崽儿的时候，她自己吃个饭，都会被许有容夸上天。
　　许有容私底下就是个夸夸狂魔！
　　这样想着，温镜与就冷静下来，余光看到小胖端着烧烤盘子过来，她连忙去接。
　　小胖笑着：“谢谢你，温同学。”
　　温镜与也礼貌性地扬起一个笑容，说：“是你们太客气了，这又多给我上好多东西吧？”
　　“嘿嘿，这是我妈吩咐我的，可不关我的事。”
　　“那你别忘了帮我谢谢阿姨。”
　　“知道了。”店里生意实在太忙，小胖就算想和温镜与说话都没时间，只能赶紧去帮忙。
　　许有容若有所思地看着小胖和温镜与谢来谢去，暗道小姑娘的桃花运也不低啊，她看得出来小胖看温镜与的眼神分明就是少女怀春，倒是温镜与，呆呆木愣，一点不对劲都没察觉出来。
　　她没有开口打断她们的对话，只是饶有兴趣地观察，暗自称奇，再蒙尘的明珠也有赏识她的伯乐。
　　温镜与放下盘子就看到许有容调侃的目光，她有些不明所以，“怎么这样看着我？”
　　许有容摇摇头：“没什么，只是突然又觉得你不小了。”
　　温镜与挠挠头，这都什么奇奇怪怪的想法，她咋都听不懂呢。
　　漂亮大姐姐的想法真让人猜不透。
　　许有容见她这样，忍不住失笑道：“现在看来，又很显小。”
　　果真还是个小孩，都还没开窍，什么都没看出来，包括小胖的爱慕和她的调侃。
　　温镜与把串递到她手里，满是无奈说道：“先吃东西吧，我年纪小不小的以后再讨论。”
　　她年纪哪里小了？十八岁刚成年，青春洋溢，风华正茂，满脸胶原蛋白，正是人生好风光的时候，一点都不小好不好？
　　不就差了五六岁嘛，抱两块金砖而已，怎么搞得她像是不懂事的小孩子一样。
　　许有容看出了温镜与满脸的不服气，吃着串，什么都没说，许久，才感叹一声，“你和温朝春一点都不一样。”
　　温镜与头都不抬：“你见过他？”
　　“见过。”许有容点点头，“眼里都是戾气和不甘心，看人的时候眼里都是对货物似的打量，想要拉下脸，但面子功夫做得不到位，很容易就让人看穿他的目的。”
　　温镜与赞同地说道：“是的，不过也可以理解，他是温家备受宠爱的大儿子，但却没能有一个健康的身体，那些温家财富和权势本来应该都是他的，但结果就因为身体不好，连命都保不住，他心理扭曲也是正常的。”
　　“你看得倒是明白。”许有容看着她，眼中满是好奇。
　　两人的生活环境可以说是相似的，偏颇的父母，心思不正的哥哥姐姐，同样的不被重视和被打压，但许有容可以保证她的心态绝对没有温镜与的好。
　　温镜与把烤鱿鱼放进嘴里想了想，“以前也是不忿不甘的，爱憎都有理由，他们就好像无端地把‘我’抛弃了，这谁能接受，可不接受又能有什么办法，我总不能伸手去要吧？”
　　绝大部分的苦都是原主吃的，原主是怨恨还是释怀了，她也不知道，到现在她怀疑自己能那么丝滑穿越，全部接收原主记忆，应该就是原主自己放弃了。
　　原主的一生都是不幸的，后来她又把这种不幸转移到在别人身上，很快被男女主联手搞下线，就好像失败品一样，如果能有一次重来的机会，原主大抵是不想要的。
　　温镜与歪了歪头，诚挚地看着许有容，“以前的我和温朝春都是温家失败的试验品，寄予厚望的早早病逝，一点都看不上的反倒野蛮生长，也不知道温先生和温夫人现在是否甘心。”
　　许有容欣赏地赞叹：“本来想宽慰你的，但现在看来没有这个必要，你个这个年纪能把事情想的那么通透且不困在其中，非常了不起，不需要我多此一举安慰你。”
　　“那有容姐是什么时候有这种想法的呢？”温镜与好奇问道，她对许有容的生长轨迹很感兴趣，想看到一个真实的许有容，而不是对着所有人都带着温和假面的对方。
　　虽然当乖崽儿的时候也能看到，但她这不是贪心嘛，还是做人的时间比较多，能用温镜与的身份拉进和许有容的关系那当然更好。
　　许有容思索片刻后淡淡地笑了笑，“很早了，毕竟我家也是一堆烂事，不止隔着血缘，还有仇恨。”
　　许父许正渊是个伪装得很好的凤凰男Alpha，入赘方家，在和她妈妈方华琼结婚以后还和初恋情人藕断丝连，还搞出了私生女，但那时她外公还活着，许父只敢搞一些小动作，后来她外公去世，方华琼很快车祸身亡。
　　警察当时也对事故现场进行了勘察，车子没有问题，也没有刹车失灵的情况，穿过一片没有监控的地带以后就和大货车发生相撞，方华琼当场死亡，而货车司机则是疲劳驾驶，并没有和温家、方家有任何关系。
　　最后只能以方华琼因为父亲过世过度伤心而精神恍惚的理由结案。
　　许有容不相信这只是个意外，她一直觉得她母亲的死亡有蹊跷，而且大概率和许正渊有关系，虽然不知道他用的什么法子，但除了他不会再有别人。
　　她母亲的命还有方家的一切，都不应该落入许正渊手里，他不配。
　　一想到在一些公开场合许正渊悼念亡妻的深情模样，许有容就忍不住想要揭穿他的伪善面孔，让世人看看那张面孔之下是怎样的可怖。
　　“有容姐。”温镜与呼唤一声，把许有容从回忆中喊出，看着那双如深潭一样望不见底的清冷眸子，她认真说道，“你分享了我的快乐，作为回报，我今天也承担你的一些痛苦。”
　　“孩子气。”许有容轻笑说道，“有容姐怎么把痛苦分给你啊？”
　　成年人对自己的情绪收放自如，温镜与已经在她脸上看不到一闪而过的痛苦和悲切了，但温镜与知道，痛苦只是被隐藏，从来都没有消失。
　　温镜与认真地看着她，“我现在还想不到，但总有一天可以帮你把痛苦酝酿成朝前走的力量。”
　　其实她已经想到办法了，温镜与帮不了许有容，那乖崽儿还不能帮她提供情绪价值吗？
　　她可真是个小机灵鬼。
　　“那有容姐先谢过你这份心意。”许有容有些可惜，“要不是你马上高考了，冲你那么乖的份上，我怎么也得敬你一杯酒。”
　　温镜与舔了舔唇角，有点不好意思，“不可惜，高考之后会有很多时间。”
　　虽然她乖，许有容要给她一份不乖的奖励，这其中的逻辑温镜与搞不懂，但不妨碍她为自己谋福利。
　　回到锦林别苑的时候已经十点多了，都要上班上学，在楼梯口分开以后各回个人的房间。
　　温镜与洗漱完躺在床上懊恼地拍了拍自己的气势脑袋，她忘记从侧面问丢猫以后许有容会不会很难过。
　　话题很好找，就用别墅里的猫用品展开话题，然后顺着往下说就行，但偏偏她就忘了，她这个脑子一遇到许有容就短路。
　　啧，许有容不会以为乖崽儿不要她了，自己一个猫离家出走再也不回来了吧？
　　其实她原本也是这样打算的，但是她现在微微有些动摇，乖崽儿能跟许有容混，肯定比她自己一个猫流浪强。
　　不过在她高考之前，她应该都没有易感期，先结束高考，再用乖崽儿的身份去许有容房间里混吃混喝。
　　作者有话说：
　　这周的榜单是PC百合重磅推荐，我自己都找不到在哪，祈祷做法涨收！！
　　一夜过去，是一个收藏都不涨啊！这对我也太残酷了！


第20章 　　         B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有 
　　高考很快到来，温镜与压下了和漂亮温柔的有容姐贴贴的心思，认真复习，专心备考。
　　孔依曼和温方建大概也知道这个时间很重要，他们也不是很讨人喜欢，考前一个星期都没有和温镜与培养亲情，都是陈司机车接车送，就是每次接她的时候都能从后视镜看到陈司机敬佩的目光。
　　——那是对勇士的敬仰之情。
　　温镜与很无语，她承认自己确实有时候管不住怼人的嘴，但也不至于用看领导农民起义的目光看她吧？
　　她可没有喊出王侯将相，宁有种乎的口号，距离反抗温家父母霸权还是有一定距离的。
　　除此之外，她和许有容也是不冷不热地相处着，只是规矩到了姐妹的框架里，温镜与也不敢逾越，她怂不唧唧的，目前想不到那么勇的事。
　　自那日烧烤夜宵以后，除了周末，温镜与白天晚上都碰不见许有容，两人的时间完全是错开的，温镜与想亲近她也没有办法。
　　好在高考很快就过去了，许是重来一次的缘故，温镜与高考的时候一点都不焦虑，记得上一次高考的时候她第一天美滋滋地睡着，结果第二天晚上睡不着了，熬到凌晨两三点才睡着，好在没耽误第二天的考试。
　　这一次她已经考出手感了，最后一科写完以后，温镜与失神地看着窗外，不是人人都有第二次高考的机会，她这也算是弥补上一次的遗憾。
　　出了考场，温镜与狠狠地舒了口气，不管考得怎么样，她不用一边忧虑考不上大学，一边分心应付温家父母了，以后她可以专心对付孔依曼和温方建。
　　温镜与插着兜悠闲地走在最后面，她虽然闻不到信息素，但也不想和那么多人一起挤来挤去。
　　就是她每次都落到最后，晁箐这两天怎么也找不到她，在一个考点，回去的时候搭个伴不是很正常吗？
　　但是，晁箐她根本找不到人啊！
　　这一次晁箐打算守株待兔，最先出去，然后就在门口守着，她就不信约不到温镜与。
　　晁箐特地打听过了，温镜与在静安市二代圈子里也很神秘低调，从不参加聚会party，跟没这号人似的，也就是说温镜与今天晚上没有其他安排。
　　高考结束了，不正适合躁动的少男少女谈情说爱吗？
　　温镜与根本没有想到有人那么惦记自己，她悠悠然地溜出来，脚步突然停下，目光自然而然地锁定不远处清雅如诗，与怀里鲜花争春的女人。
　　——许有容来接她了。
　　比容貌更出众的是许有容的气质，清丽婉约，矜贵雅致，站在人群中，独一档风采，都不像是周围人一个图层。
　　出众到温镜与永远都能第一眼锁定她，有她在的地方，温镜与从来舍不得把目光分给别人。
　　温镜与忍不住朝着许有容笑得开怀，刚才还慢悠悠的步子一下子又迈得很大，也就是她身高腿长，反倒有种别样的飒爽。
　　她快步走到许有容面前站定，对上许有容笑吟吟的模样，她忽的害羞，不知道该说些什么才能让自己的脸不那么红。
　　许有容看够了小姑娘脸皮薄的样子，把怀里的花束送给温镜与。
　　温镜与接过，没有第一时间低头去看花，而是看向人比花娇的许有容，“你怎么来了啊？”
　　许有容板着脸问：“我不能来吗？”
　　温镜与傻笑：“不是，是我太惊喜了，没想到你会会来。”
　　她笑得太憨了，别说许有容本来就没有和她生气，就算生气了，看见这憨憨，气也得消了。
　　许有容张开双手，温暖笑道：“高考结束，你解放了。”
　　温镜与隔着花，虚虚抱了抱许有容，周围人来人往，也有很多像她们这样给高考生送花的家长朋友，她们也是尘世中的一份子。
　　她忽然觉得自己这跟断了线的风筝被许有容握在了手里，还是不喜欢这个世界，但许有容太好了，怎么会有那么完美的人！
　　温镜与很快松开她，不敢亵渎天上的月亮，怀里还抱着花和笔袋，目光跟随着许有容，眼眶红红的，活像把脑子忘在了考场里，有种不精明的可爱。
　　许有容失笑道：“我知道你很感动，但不至于热泪盈眶地看着我吧？”
　　“没有。”温镜与吸吸鼻子，她诚恳地对着许有容说道，“你真是个大好人。”
　　“……那就谢谢你的好人卡。”许有容试探地说道。
　　心情也有些复杂，活了二十多年，什么样的评价都得过，就是还没有收过好人卡，现在到好，集齐了。
　　但许有容自己也得承认，她确实对温镜与很心软，无关爱情，就是看到温镜与的时候总是能想到小时候的自己，移情到了温镜与身上，想着对温镜与好一点，也算补偿当初的自己。
　　自己淋过雨，所以给别人撑把伞，当然了，只有温镜与这个例外，别人可不会一边红着脸一边强忍着羞涩看她，眼里清澈见底，毫无杂念。
　　就是为了看到这样一双剔透的眼睛，许有容也得对温镜与好点。
　　“今天你最大，去哪玩吃什么你来决定，我跟在后面付钱。”
　　温镜与想了想，终于想到高考后第一件事要做什么了，她看向许有容，眼神亮晶晶地说道：“我想去剪头发。”
　　今天她扎了个低马尾，就是因为头发太长了，刘海也遮住眼睛，再加上颓丧打不起精神的低迷气质，站在许有容身边跟打劫富家女的绑匪似的。
　　许有容在她面前甩了甩车钥匙，笑意明艳，“那走着？”
　　温镜与两步跨到许有容身边并排走，也跟着笑出小虎牙，说道：“走吧，金主大人。”
　　“你这个小孩哦。”许有容展颜一笑，补上了后面一句话，“怎么那么有意思啊。”
　　温镜与后面隐形的尾巴翘了翘，先别管小孩不小孩的，许有容夸她是个有意思的人哎！
　　她面上满是矜持，谦虚地说道：“总得给金主姐姐一个好的体验，我不做一锤子买卖，源远流长才是正道，省得你下次不来接我。”
　　“说的很有道理，那就看你表现。”许有容转头笑靥如花地说道。
　　温镜与看了看怀里的鲜花，低头闻了闻，很香，但她已经被更好闻的香味安抚过了。
　　看着两人并排过了马路，树后的晁箐才走出来，看着自己怀里的百合花，啧了一声，顺手把花扔进了垃圾桶里。
　　她抱胸看着车屁股走远，心里的第一想法居然是还好宓明臣那个狗东西不在，要不然她追人追不上，喝尾气喝饱了的事迹今天晚上就能传来，她的脸能丢到明年这时候。
　　不过温镜与身边那人有点眼熟，好在在哪见过，就是一下子想不起来。
　　晁箐去找宓明臣，这个交际花Omega混迹静安各大二代圈，就为了给自己找冤大头Alpha，跟有什么社交牛杂症似的，就没有他搭不上话的人，他肯定知道那女人是谁。
　　……
　　坐在许有容的车里，看着窗外的事物飞速闪过，温镜与的心情一点一点变得雀跃，后知后觉地发现高考结束，她获得了一部分自由。
　　虽然一回生两回熟，但这一次还是有不一样的体验和意义，以后她怼温家人的时候底气能更足一些，也能理直气壮地和许有容说一声她可以可爱，但真的不能是小孩子。
　　温镜与撑着脑袋去看专心开车的许有容，碎发温柔地散落在耳边，让她忍不住勾了勾食指，想要帮许有容挽起碎发。
　　但她发散思维联想了一下，她要是上手帮忙，许有容被吓一跳，手一哆嗦，拧动方向盘，轮胎打滑……
　　被空调风一吹，温镜与忍不住抖了抖，重视生命安全，绝不能对司机动手动脚！
　　“空调打的太低了吗？”许有容看她一眼。
　　“呃。”温镜与尴尬地笑了笑，她要说是被自己吓到了么，“还好，想到了下午写的题，就有点冷。”
　　好在许有容没有就这这个问题继续探讨下去，很快带温镜与去了一家理发店，许有容算是这里的熟客。
　　进门之前，温镜与特地拉住许有容，满脸严肃，“我只是剪短一些，修修刘海，他不会一剪刀下去，给我剪个朵拉头吧？”
　　“不会。”
　　“壮壮妈发型也不行啊！”温镜与着急地说道，“我可不烫染。”
　　许有容莞尔一笑，推着温镜与进去，“好了，来都来了，总不能现在走吧。”
　　温镜与小声嘀咕：“你这说得好像是过年杀猪一样，我还是那头猪，来都来了，不杀不行。”
　　许有容用食指轻轻扣了扣她脑门，好笑道：“贫嘴，要是剪得不好看了，那我就……”
　　“那就怎么？”温镜与凑过来。
　　“那就丑着。”许有容用手指推开温镜与的脑袋，“托尼，给她剪头发，修修刘海，清爽一些。”
　　一个男Beta扭着细腰走过来，翘着兰花指，“都说了人家叫理查德，小心肝怎么就记不住呢。”
　　温镜与和许有容默契地同时后退一步，对视一眼，然后转头警惕地看着理查德。
　　作者有话说：
　　最修罗的一期被我撞上了，当时应该去买刮刮乐的，白瞎那么倒霉的运气了！


第21章 
　　理查德捂住胸口：“伤心了啊。”
　　温镜与就差拉着许有容一起夺门而逃了，“能剪头发吗？不剪，我们走了。”
　　理查德一秒变正经：“当然剪啊，许小姐，以前和你一起来的那位严小姐呢？感情出现问题了？”
　　说着，他还用眼神去瞄面无表情的温镜与，好似在问和严小姐分了，找了个更年轻的？
　　温镜与不语，静静地等着许有容的反应，她好像没有那一刻如现在一样冷静，静得能听见自己的心跳声。
　　“请不要造谣好吗？那只是我同事，她对静安不熟悉，我带她过来照顾你生意还做错了？”许有容冷笑一声，不疾不徐地说道。
　　温镜与又把目光投到胡说八道的理查德身上，深深地看着他，看他那张破嘴还能胡说八道什么。
　　静安市所有上流圈子都知道许家二小姐是温家冥妻，喊一声温少夫人，本来日子就不好过，理查德再胡咧咧几句，许有容以后想脱离温家都得带着污名。
　　“好好好，我不说了，我啥想法你知道的。”理查德对着许有容抛了个媚眼。
　　这倒不是勾引许有容，他喜欢阳刚型的男人，第一性别是哪个都行。
　　他的想法是反正温朝春也噶了，许有容清清白白一个人凭什么在温家吊死？花着温家的钱，养着盘靓条顺的小Alpha才是正经事。
　　眼前这个就挺不错的，和满大街横冲直撞的Alpha，站在许有容身边一点都不抢戏，反而十分和谐。
　　理查德给许有容挤眉弄眼，许有容根本不搭理他，把生闷气的温镜与按在椅子上，“你面前的还是个刚结束高考的学生，再敢胡说八道，我不介意给这位小同学开开眼，扒一扒你这些年的男朋友，静安的瓜有一小半都是你提供的。”
　　温镜与从镜子里看到许有容用气势完全压制了理查德，他敢怒不敢言。
　　她忽的对着镜子里的理查德绽放出一个大大的笑容，就是眼神不怎么友好，黑白透亮的眼珠里全是嘲笑。
　　理查德再去看的时候，温镜与乖得都把双手放在膝盖上了，见理查德和许有容同时看过去，她还笑得露出小虎牙。
　　嘿，这是哪家成了精的小崽子？
　　理查德没再继续担心许有容的情感问题，开始给温镜与剪头发。
　　别说，他虽然是个碎嘴子，但手艺不错。
　　温镜与放下心来，好奇地从镜子里看着他，“理先生，你和有容姐怎么认识的？”
　　不是她觉得许有容应该没朋友，而是许有容应该不喜欢那种太轻浮的人，和理查德做朋友，还得时刻防止他嘴里跑火车。
　　理查德也跟着她的目光看了眼端庄坐在沙发里的美人，撇了撇嘴，“什么理先生，小孩你好土啊，不过你可以喊我理哥儿，理姐儿也行。”
　　“和许二小姐认识的契机很奇妙，前前前前前前任那个渣男说不过我，要打人，是许有容英明神武的一脚把他踹出去老远，都把人踹蒙了。那个渣男可是我唯一谈的Omega，我都想收心了的，结果是个渣渣，浪费哥们感情。”
　　温镜与对他的感情不感兴趣，她想许有容踹人的时候是不是特别帅气酷飒？肯定一脚把渣男的魂都踹出来了。
　　“不对啊，你那前六任的男朋友不是Omega，怎么还让他打你了？”
　　理查德手上不停，“哦，这个呀，他有躁郁症，发起疯来特别吓人。”
　　“你知道他有病还和他谈恋爱？”温镜与诧异地看着他。
　　“这不是觉得自己是特殊的，能感化他嘛？”理查德砸吧砸吧嘴，提起往事也有点觉得自己傻逼，“主要是他是个地下歌手，拽的不行，再加上上来就说自己有病，我觉得特酷。”
　　“感化？那你得找法海，物理超度。”温镜与笑他，眼神却往许有容那飘了飘。
　　她面前的镜子只能照到许有容一点点的右脸，但只能她在视线里，温镜与就觉得无比安心。
　　理查德啧啧出声，情窦初开喜欢漂亮大姐姐的少女哟。
　　温镜与疑惑地看他，不明白他在发什么颠。
　　理查德又不愿意说了，万一是许小姐的正缘呢？他可不能勘破天机。
　　他可还得留着看热闹呢。
　　头发很快剪好，温镜与惊奇地看着镜子里崭新的自己，她还以为小说里那种换个发型就换了个人的情节不存在呢，没想到是真的。
　　青涩少女眉宇带着倔强的英气，眼眸清亮干净，不带一丝阴霾，小脸白皙精致，有些苍白，英挺又秀气，不怎么爱搭理人，仿佛处于和世界隔着一层纱的钝感中，由里到外地散发着一种别来沾边的丧气，气质懒散迷人。
　　许有容走了过来，眼里闪过惊艳，小姑娘剪个头发就十八变，她是没想到的。
　　温镜与期待地看着她。
　　“好看。”许有容道。
　　啊，就这？那么简洁的么，就没有什么别的感想了？
　　温镜与不情不愿地走到她身边，悄咪咪瞪了一眼嘲笑她的理查德。
　　许有容：“就不请你吃饭了，今天的主人公是我家的这个小同学。”
　　啧啧啧，我家这个词用的好，没想到许小姐现在那么肉麻。
　　理查德一脸姨母笑：“不用不用，今天晚上我男朋友请我吃饭。”
　　温镜与不雅观地翻了个白眼，当然是许有容家的小同学，不过现在都是温家的罢了。
　　两人走出理发店的时候，理查德趴在门上目送她们离开，脸都挤变形了，看见温镜与回头，还给她招了招手。
　　温镜与吐槽：“怪不得他能找到一箩筐的男朋友，脸是原装的，那么挤都挤不坏。”
　　“促狭鬼。”
　　温镜与好奇地问道：“有容姐，我以为你不会和他做朋友呢。”
　　许有容启动车子，瞥了她一眼，“这位小同学，你这就是刻板印象了，觉得我不能有朋友？”
　　“不是这个意思。”温镜与挠挠头，“总觉得你不喜欢太轻浮的人，他说你俩做朋友是因为你把他收拾渣男，但我觉得这不是你和他做朋友的理由。”
　　“还挺了解我。”许有容回忆了一下，终于想起来了，“哦，理查德的一任男朋友是许麟，我那个同父异母的弟弟，那时候理查德还是个浪荡子，无意之间把许麟虐得不轻，搞得他现在都对男Beta有心理阴影，我觉得理查德是个可塑之才，后面才救他。”
　　说完，还似笑非笑地看了看温镜与，眼里满是意味深长。
　　温镜与握紧拳头说道：“我和你是一边的，那我以后也讨厌许麟！”
　　这个许麟原书里也出现过，是许父和初恋情人的婚生子，是个男Alpha，深得许父那个自卑又自大的凤凰男宠爱，Alpha身上的毛病他全都有，算是个许父的低配版。
　　怪不得书里对许麟的描写是喜欢玩弄Omega的感情，合着是被理查德伤透了心。
　　许有容讶然，须臾，轻笑一声，“小同学思想觉悟蛮高的嘛，有前途。”
　　温镜与傻笑，许有容是她最向往的模样，温柔可靠，善良强大，还是这个世界钦定的女主，她讨厌的人肯定不是什么好人。
　　——许有容不可能出错的，这就是她的逻辑。
　　“那要是我和别人立场不同，但那个人没有做坏事，你还要讨厌他吗？”
　　温镜与点点头，理直气壮地说道：“要，我帮亲不帮理。”
　　就算是孔依曼和温方建加在一起都不如许有容一个手指头重要，她不需要一对渣爹渣妈，需要的是这个世界可以拉住她的锚点，让她随时可以清醒，不会迷失自我。
　　“行，挺好的。”许有容笑着说道，“没白疼你。”
　　虽然这话听起来还是感觉自己被许有容当成了小孩，但温镜与还是高兴地扬了扬眉。
　　“对了，有容姐，你养猫了吗？我看家里有猫用品。”温镜与目视前方，轻声问道。
　　许有容神色不变，“嗯”了一声，语气平淡，“养了一只有主的猫。”
　　没良心的猫猫。
　　温镜与后背霍然挺直，心里一个激灵，这语气怎么就那么瘆人呢，但问题是她没办法为自己辩解，说什么呢，说乖崽儿虽然自己跑出去的，但真的不是别人养的，说不定什么时候就回来找许有容了？
　　猫猫没主，就是有事。
　　“说不定那猫有什么事呢。”温镜与小声叽歪。
　　许有容听到了她说什么，勾唇笑了笑，沉默片刻，“也许，下次她来的时候可以介绍给你。”
　　她直觉自己以后还会见到那只没良心的坏猫猫，到时候还是不是她家乖崽儿就说不定了。
　　温镜与讪讪一笑，喏喏地说了声好，心里却在疯狂拒绝，还是别了吧，这是个不可能同时出现的组合。
　　她不慌，主要是上次易感期变猫没过去过久，Alpha三个月一次易感期，那时候她已经身处大学的校园里。
　　这样想着才放松下来，温镜与又美滋滋的乐呵起来。
　　啊，真好。
　　她现在和许有容关系那么亲近。
　　作者有话说：
　　睡了八小时，依旧头疼，写了一章实在写不下去，就不勉强自己


第22章 
　　温镜与迎来了她的二次暑假生活，说实话一点都不爽，没滋没味的，没有那种从强权手底下争取自由的成就感。
　　而且许有容有自己的事情要忙，也不可能时时刻刻都带着她，温镜与也知道，她强迫自己不能太粘人而被许有容厌烦。
　　她的日常就剩下了玩手机，画画，帮人写作业……其实也不无聊，就是觉得发自内心的空虚。
　　【温同学，第二次班级聚会你不来吗？】
　　是他们班班长给她发的消息。
　　这里的高考成绩出的很晚，到下个月初才能出来，和那些吃喝玩乐的高考生不一样，嘉煜的学生比别人少走十几年弯路，已经开始扩大自己的交际圈，拓展人脉。
　　温镜与不理解，之前上学的时候大家都互相不搭理，她自己一个人孤立全班所有人，也没见班长对她那么上心，怎么一毕业，那点微弱同学情就全都爆发了？就差拉着手一起唱朋友一生一起走，那些日子不再有……
　　与其说是感恩同学情，倒不如说是维持关系，嘉煜的学生不是家世好，就是智商高，还有二者合一的，这就意味着这里的每个人都有很大的价值，每个人都是高质量人脉。
　　高中毕业了，每个人之间不再存在竞争关系，不用争什么荣誉、学生会主席、社团部长，交往的时候也更加诚心。
　　谁知道这些人在几年后会不会是自己的同行，竞争对手，下属呢？
　　就像在拯救落后同学一样，班长和几个班委特地在班群艾特她，好事的同学也跟着艾特，然后大家一起艾特她。
　　消息提示音一个跟着一个，温镜与还以为外面的世界炸了呢，结果一看更无语了，他们不会觉得自己这样做特别关爱同学吧？
　　温镜与理解不了，也更不想去什么第二次同学聚会了，照他们这个聚会速度，不到三十岁就能聚个上百次。
　　好儿戏的感觉。
　　晁箐私聊她，【是不喜欢这种场合吗，要我帮你和班长说一声吗？】
　　她是少有几个没有艾特温镜与的人，这让温镜与觉得这个塑料同桌还不错，至少不会把起哄和强人所难当成好意。
　　【不用，我到时候会去。】
　　【好，要是不喜欢，去打个卡就走也行。】晁箐回道。
　　温镜与回了个好的，她忽然想到她好像还欠着晁箐的人情，上次晁箐送她回小区，还给了她一颗薄荷糖。
　　虽然温镜与已经找到自己最喜欢的薄荷糖牌子，但她得承晁箐这个情，到时候送她点什么？
　　做好决定以后，温镜与就没有把这些事放在心上，她继续画画，打算给自己换个头像，以前的鲸鱼头很传神，但不够可爱。
　　当然，她还偷偷给许有容画了一个布偶猫的Q版小画，和她正在画的鲸鱼是一个风格的。
　　一个猫，一个鱼，一看就是一家人。
　　只不过没有给出去而已。
　　结果温镜与都去同学聚会了，都没在白天见到许有容，静安大学也放假了，忙的应该不是学校的事。
　　温镜与忽然想到了那张一闪而过的脸，不会吧？许有容还是认识了男主？
　　那么对猫不友好的吗！？
　　直到到聚会的会所，温镜与都是神不思属，跟着服务生走到包房，房里已经有七八个人，她找个角落坐下，低头玩手机。
　　这就是她不喜欢聚会的原因，都不熟，她又不想喝酒唱歌，那就只能换个地方继续玩手机。
　　同学聚会对她这种社恐来说就是灾难。
　　很快，来的人越来越多，最后晁箐和宓明臣同时到的。
　　他俩一来，整个房间都躁动起来，欢呼声吹口哨声鼓掌声混合在一起，只有温镜与拉拉个脸，黑帽盖住她的表情，不过还是显得一点都不合群。
　　晁箐一进来就用眼睛去搜索她心心念念的人在哪里，她扫视了一圈才看到角落里低头露出完美下颚线的温镜与。
　　宓明臣看出她的意图，低声在她说道：“啧，收敛点，别一副没见过世面的纯情样，你太丢我的脸了吧。”
　　虽然音乐声很吵，但晁箐还是听清了他说的什么，忍不住瞪这傻逼一眼。
　　她是有点心里不健康，但又不是滥情，宓明臣这种恨不得全世界都拜倒在他的信息素下的交际花是不会懂那种只要一想得到对方，全身都在颤抖的快感的。
　　但宓明臣说得对，今天的夜生活才刚刚开始，她还有很多时间，不用那么着急的。
　　宓明臣看到她一副锁定猎物势在必得的样子就牙疼，作为拥有一片大海的静安海王，他实在不能理解一个神经病在一棵树上吊死的感受。
　　是的，他认为他的死对头兼发小是个脑子不正常的家伙，这也是为什么做了那么久的死对头还不彻底决裂的原因，倒不是怕晁箐把他那么多年养鱼事迹抖搂出来，单纯怕她发疯杀人而已。
　　“那我就不打扰你了，毕业了，咱们班的同学也就不算是窝边草了。”
　　宓明臣端着酒杯朝着班长走过去，他是个恪守原则的合格海王，不吃窝边草，不祸祸身边人，但七班同学身上的保护罩已经消失，他要去和亲爱的同学们展开友好的人际关系，就一起不陪晁箐发疯了。
　　晁箐游刃有余地给应付着那些过于兴奋的同学，谁来敬酒她都喝，看着比宓明臣更能撒网，但眼神一直飘在温镜与身上，惊艳迷恋地扫过精致的锁骨，轮廓分明的下颚骨，修长的手指，挺直的脊背……
　　在她眼里，温镜与个人都被分解成一块一块，每一块都是她喜欢的模样，然后每一块又拼装成一个无懈可击的整体。
　　多像她小时候得不到的那个精致洋娃娃。
　　想得到拥有，想让那双漂亮眼睛里只能看到她，想让娃娃乖乖地跟着她，想把她藏起来，想……
　　晁箐喉骨上下滚动，整个人异常兴奋，不过她没有融入周围其他同学，而是克制住自己，若无其事地一点点靠近温镜与。
　　温镜与正盯着和许有容的聊天框发呆，旁边的沙发突然陷下去，身旁多了个人，她转头一看，是那个很有分寸感的同桌。
　　忽然想到什么，温镜与翻开自己的包，掏出五张游乐园的票，递给晁箐。
　　晁箐有点懵圈地问：“你要请我去游乐园玩吗？”
　　虽然这里有五张票，但她还是下意识地想要单独约会。
　　温镜与往上抬了抬帽沿，摇摇头，“上次你不是送我回家了么，我想着送你几张游乐园的票，可以和你的朋友一起去玩。”
　　在她看来，晁箐宓明臣这样的校园明星前簇后拥，肯定有很多朋友，说不定她给的五张票还不够分的呢。
　　晁箐脸色一下难看起来，舌头顶了顶腮，言笑自若地说道：“你是给票的，总不能我们去了，你不去吧，那他们还不得说我忘恩负义啊。”
　　温镜与思考了一下，就在晁箐以为她要答应的时候，在躁动的音乐声和鬼哭狼嚎声中听见她说，“那我去和他们说一声，我是还你的人情，不会让你的朋友误会你的。”
　　对于不怎么熟悉的人，温镜与说话反而耿直得厉害。
　　传到晁箐耳朵里的声音断断续续的，但大概意思她听清楚了，人情那两个字更是听得明明白白。
　　她差点没绷住自己的表情，还在不知道谁搬进来的镭射灯闪过，掩盖住了她脸上的异样。
　　没事，她会让温镜与邀请她一起去的。
　　晁箐调整好心情，笑着对温镜与点点头，“哎呀，你就是太客气了，大家都是同学，互帮互助不是应该的嘛。”
　　嘴上是这么说的，但左手已经插进口袋，里面有两瓶药水，一个是诱导Alpha进入易感期的试剂，一个是能安抚易感期Alpha并让其上瘾的模拟Omega信息素的特制香水。
　　两瓶药水同时使用，会收获一个瞬间爱上你的Alpha。
　　虽然晁箐从来都不相信基于本能的爱情，但这并不妨碍她把本能转化成真正的动心，她有这个信心。
　　温镜与忽然一个冷颤，打了个大大的喷嚏，鸭舌帽差点甩出去。
　　晁箐见状关心地递上了饮料，这个倒是没下药。
　　她想完美地把人搞到手，不留任何后患，这要是下药被发现，她得进局子。
　　温镜与朝她谦和地笑了笑，说了声谢谢，但没有喝饮料，她并不渴，只是打了个喷嚏而已。
　　而且，她总有点坐立不安，是她的错觉吗？总觉得这位晁箐同学对她过于周到细致了，甚至有点殷勤。
　　“你不去唱歌吗？”切歌的时候，温镜与顺势问道。
　　“不去，他们太闹腾。”晁箐恍然，“是不是我吵到你了？”
　　温镜与：“也不是，是我比较社恐，不太习惯这样的场合。”
　　“这样吗？需要进行脱敏训练吗？马上大学，你总得和人接触啊。”晁箐说道。
　　作者有话说：
　　七月要结束了呀，八月见。
　　一觉睡醒又牙疼，难道是因为我侧睡压到脸了吗？→_→


第23章 
　　要怎么说呢，她在另一个世界其实挺活泼开朗的，全国各地都有朋友闺蜜，国外也有，一到放假就呼朋伴友地出去玩。
　　真不是她双标，她只是选择性地社恐罢了，这里的每个人包括晁箐对她来说都和陌生人没有区别，她要是心大地能玩得起来才是怪事好不好！
　　还有，这个晁同学也太热情了吧？
　　温镜与敬谢不敏：“不用，我已经习惯这样了，正常交流和交往都是可以的，只是不喜欢这种比较吵闹的场合而已。”
　　晁箐笑着点点头，没再继续说什么，以她俩的关系，再继续往下说的话，温镜与会起疑的。
　　虽然她已经找好拿下温镜与的办法，但她还是想咆哮一声，温镜与警惕心也太严重了吧？她是不是有被迫妄想症，所以对每个人都很戒备？
　　晁箐脸上露出一个弧度正好的笑容，指了指旁边群魔乱舞的一堆人，“不打扰你，我先过去玩了。”
　　温镜与眼睛一亮：“好的。”
　　看得出来，她是真的希望晁箐赶紧走了，一点客套话都不说，这也算是另类的以诚待人吧。
　　晁箐差点没维持住脸上虚假的笑容，温镜与在气人这一方面还是有一手的。
　　她刚刚已经打开诱导Alpha的试剂，要过一会儿才能生效，这个时间正好可以让她离开，静等温镜与进入易感期。
　　至于会不会误伤到其他Alpha，那就不在她的考虑范围之内了，反正这里有那么多的Omega不是吗？
　　温镜与闻到一股有点辛辣刺激的味道，有点像过期的芥末酱又掺杂着黄豆酱，她揉揉鼻子，这是谁把晚饭吐出来了吗？
　　她联想了一下，瞬间觉得无比的恶心，不想在这个房间待下去了，起身就要离开。
　　刚站起身，就被旁边一个男同学撞了一下，温镜与后退一步正要皱眉，结果发现这个男同学很不舒服的样子，脸色涨红很难耐的样子，腮帮子鼓动，似是在磨牙，鼻子也在耸动，好像在闻能让自己舒服的味道。
　　这个状态很眼熟啊。温镜与一拍手，忽然想到什么，她上次易感期就是这样，躁动得不行，内心渴望自己的Omega来安抚自己，但她根本没有Omega，再加上变猫以后过得太刺激，让她无法分神，并没有那么难受，所以不是能很感同身受。
　　同样作为Alpha，温镜与很清楚易感期的Alpha什么德行，对同类极度排斥，极度渴望Omega的抚慰，独占欲爆棚，易燥易怒，攻击性非常强，随时随地可以发疯，要是没有自己的Omega，就得自己硬抗过去。
　　温镜与眼尖地看到还有几个人正按住自己的腺体，男女都有，显然都是Alpha，这是哪个Omega发情了吗？！
　　她一阵头皮发麻，大庭广众之下Alpha集体易感期，这大小都能上新闻了。
　　温镜与立马拿起自己的包，撕掉阻隔贴，给自己推了一针抑制剂，脆弱的腺体第一次挨针扎，非常疼，但她现在也顾不了那么多了，虽然她没有易感期迹象，但她可不想和他们一样大庭广众被动易感。
　　她出门的时候，其他人已经发现不对劲了，易感期的Alpha控制不住自己，信息素乱飙，对Omega的天然压制，并引诱他们进入发情期。
　　温镜与打算去找服务生，这种私人会所应该储存了大量抑制剂以备不时之需，她虽冷漠不喜欢这些人，但也不想好好的同学聚会变成大型事故现场。
　　晁箐紧跟着走出包厢，先去了女Beta卫生间，那里没有监控，给自己喷上了Alpha基因里都不能拒绝的特质香水——这东西是违禁品，公众场合不允许喷洒。
　　深呼吸一口气，她才走出去。
　　她的行事风格是借刀杀人，把自己藏在幕后，就像班长催温镜与参加同学聚会都是她授意的，但亲自上场还是第一次。
　　出来以后很快就找到温镜与，她正在焦急地和服务生沟通，让他们准备两种抑制剂，要不然他们会所可能要出名了。
　　作为静安市私人会员制的会所，要是出了这样的丑闻，那真是好几年白干。
　　服务生冷静询问：“请问您的同学有高等级的Alpha和Omega吗？”
　　这一下把温镜与给问懵了，她自己是个残疾A，分化以后也没去医院检查定级，根本不知道自己算是哪个等级。
　　但好在基本常识她还是有的，当初为了了解这个世界，她把学校和外面的图书馆都跑了一遍。
　　“其他人我不知道，我只知道里面有个等级很高的男Omega，好像是高等。”
　　那个人就是宓明臣，温镜与之所以听说过，就是因为宓明臣在静安市混得太风生水起了，连她这样一个宅女都能刷到关于他的帖子。
　　如果宓明臣被诱导发情了，周边的Alpha一个都别想跑，到时候一群发狂的Alpha能把会所拆了，这绝对是重大事故。
　　服务生也有那种头皮发麻的感觉了，他赶紧给经理汇报，一起去冰库拿抑制剂。
　　一般遇到的客人发情或是易感期，都是一个人，所以会所每个楼层放的抑制剂不多，这下好了，足足小半个班的人，他们还得去冷库拿。
　　晁箐走出来，就看到温镜与依靠着柱子抱着包发呆，旁边的服务生焦急地来来往往，打电话的打电话，拿东西的拿东西，叫救护车的叫救护车……走廊尽头七班聚会的那个房间传来鬼哭狼嚎声，整个三楼都陷入混乱中。
　　所有人都很慌乱着急，只有温镜与懒散地靠柱发呆，黑帽遮盖住了她的表情，整个人陷入阴影里，孤冷料峭，像个冷血杀手。
　　格外不同。
　　晁箐愈发为这份不同而感到心动，年轻人都不喜欢与众不同的人和物，就连神经病也不例外，若是温镜与和其他人一样惊慌失措，失去风度，她说不定会感到失望。
　　“这是怎么了？”晁箐走向温镜与，满脸无辜地询问道，“我不久前去了卫生间，怎么一出来就世界末日了？”
　　“啊，有几个Alpha不知道被什么刺激了，正易感期。”温镜与说道。
　　晁箐也着急起来，凑近温镜与，“怎么会，大家来之前都说好要带阻隔贴的。”
　　阻隔贴在这个世界就像卫生纸一样常见，但要更重要，不管是Alpha还是Omega已经习惯出入公众场合时带着阻隔贴，这已经成为公序良俗的一部分。
　　如果一个A没带阻隔贴导致O发情，这是一件很没品的事，同样这个A也很没品。
　　没品的人是有，但不会那么光明正大。
　　这也是一堆温镜与疑惑的地方，当时最先糟乱的是一个男A，而不是发情期的Omega，这说明不是Omega刺激的，而是被其他东西刺激的。
　　“人比较多，可能是谁身上带了比较刺激Alpha的东西吧。”晁箐一个本土人都不知道怎么回事，温镜与就更不知道了，这本来就是她的知识盲区。
　　晁箐看她如此清醒理智，有些不甘心地问道：“你怎么样，被影响到了吗？”
　　温镜与尴尬地笑了笑：“我不是很晚才分化嘛，即便是分化成了Alpha，还是有缺陷，对Omega信息素的感知很低，所以才能幸免于难。”
　　其实她一点都不觉得这是缺陷，分明是天赐超能力，反正她又不是闻不到许有容信息素的味道，更何况她本来就对其他人不感兴趣。
　　“……”晁箐一时失语，她根本没有料到温镜与是个残疾A的可能！
　　她想过要是温镜与第一时间打上了抑制剂，香水的效果可能就没那么好了，好歹总归也有用，而不是像现在一样毫无用武之处！
　　搁在平时，温镜与是个有残缺美的Alpha只会让晁箐更兴奋激动，但是现在她只觉得无力，疲惫，她生平第一次开始质疑起自己的眼光。
　　晁箐有一个怎么都得不到的洋娃娃，于是在她长大以后最喜欢做的就是逛商场，看那些各种各样的美丽娃娃，有一天她在温家葬礼上看到了温镜与，那一刻，所有美好的幻影都有了具象。
　　她也有了自己最想要的娃娃，就连幼年时怎么也得不到的娃娃也不再是执念了。
　　但是温镜与以铁一般的事实告诫她一句话：外貌仅供参考，请以实物为准。
　　温镜与发现晁箐状态很不对劲，人都是怔怔茫然的，还有点委屈，于是她恍然大悟，“你是因为看到我而联想到了自己，所以你也不行吗？”
　　晁箐愣了几秒才反应过来，脸被憋得通红，扶着柱子诧异地看着温镜与，一时之间竟无言以对。
　　“我……我没有这方面的忧虑。”晁箐咬牙切齿地说道。
　　温镜与点头：“哈哈，是我想岔了。”
　　有点尴尬哈。
　　作者有话说：
　　放更新，准备码字！
　　周五入V，V后日更，周六周日加更！


第24章 
　　两人齐齐陷入无言的沉默当中，晁箐沉沉地看着温镜与，温镜与多次想开口道个歉，但是晁箐现在全身上下比她还要阴沉，这让她不敢开口。
　　旁边人来人往，医护人员已经赶到，把很多发狂的Alpha绑在担架上抬走，那些Alpha除了衣服凌乱以外也没有那么暴躁了，估计是挨了针扎。
　　温镜与再一次庆幸，还好她是个半路出家的Alpha，就算易感期，也不会像他们这样那么容易受体内激素影响失去理智。
　　晁箐已经不动声色地靠近温镜与，突破社交距离，她似乎都能闻到自己身上的橘子香水味，但温镜与还是不为所动，表情都没有出现波动。
　　忽然，温镜与侧身绕过晁箐，又打了个喷嚏，揉了揉鼻子，真诚地看着晁箐，客气说道：“晁同学，你的香水太香了，我有点闻不惯。”
　　——这是喷了多少呀，都快腌入味了。
　　晁箐脸色一阵青一阵白，眼里满是压迫感，“是吗？你不喜欢这个味道吗？”
　　温镜与正要疑惑晁同学的语气怎么变得那么奇怪，肩膀就被人从面拍了拍。
　　“小与，真的是你，怎么会在这里？”
　　在听到声音的前一秒，温镜与就闻到了让自己能放松下来的薄荷清香，没有下意识地身体紧绷，就好像身体早一步地认出许有容，并由衷地欢迎她。
　　温镜与转身，见到一身黑色长裙，温婉知性的许有容，对方一脸认真地看着她，眼里还有担忧，大概是疑惑她为什么会在这里。
　　“同学聚会。”温镜与指了指最后一个被抬走的同学说道，“喏，那就是我们班同学。”
　　许有容对于这格外显得滑稽的一幕没有发表任何看法，而是有些紧张地看着温镜与，“你没事吧？”
　　问出来以后她立马发觉这不是个好问题，要是温镜与出了什么事早被抬走了，怎么还能跟个没事人一样站在这里看别人被抬走。
　　“我没事，刚发现不对劲我就给自己打了针抑制剂，再出来告诉服务生，然后一直待在这里。”
　　一旁的晁箐默然无语，她再一次地深深怀疑温镜与是不是有被害妄想症，一般人会像她那么果断迅速地给自己扎针，而不是应该去看看发生了什么吗？
　　发现不对劲，给自己扎针，离开告知服务生……温镜与高效率的行为怎么跟提前知道她要干什么一样。
　　但晁箐有信心自己今晚上的行动不会有人发现，可能宓明臣会想到她，但绝对不会说出来。
　　许有容放下心来，看向脸色不是很好的晁箐，“小与，这是你同学吗？”
　　温镜与自然而然地走近她：“对，她是我同桌晁箐，我俩提前出来了，在这里说了会话。”
　　许有容对晁箐柔和地点了点头，问道：“要我送晁同学回家吗？”
　　晁箐眼神克制但依旧狐疑地看着温镜与和站在她身侧的许有容，这两人是不是有些太亲近了？
　　但今天晚上发生的事太让她疲惫，来不及思索温镜与和她嫂子气氛为什么会那么亲昵，她摇摇头说道：“不用了，谢谢姐姐，那里还有我同学，我们一会儿一起走。”
　　许有容替温镜与送她同学，“那就好，注意安全。”
　　正在摆手要走的晁箐发现这两人的共同点，那就是从来不和别人客套。
　　转过身的那一刻，晁箐瞬间变脸，表情变得极其阴沉。
　　明明没有发生多少事情，她却觉得自己异常心累和疲倦，累得连手指头都抬不起来，打不起精神应对温镜与和许有容，所以正好顺势离开。
　　温镜与目送晁同学离开，总觉得心里还是有些不得劲，好像有什么问题被她忽略，而她却怎么也找不出来。
　　许有容扬了扬眉，意外发现这小姑娘还挺受欢迎的。
　　温镜与转过头就对上许有容和上次如出一辙调侃的眼神，她忽然瞪大眼睛，明白了什么，心头忽然涌上无力感。
　　“有容姐，你想什么呢？”温镜与有点抓狂，“人家就是我同桌，过来问我怎么回事的，你在想什么东西啊！”
　　许有容矢口否认：“我可什么都没说哦，小同学可不能这样冤枉姐姐。”
　　温镜与把叹息咽到肚子里，转而问道：“有容姐，你怎么会在这里？”
　　怪不得每天那么晚才到家，原来时间行程安排得那么紧凑，晚上都有活动，日子可比她过得精彩多了。温镜与酸溜溜地想着。
　　这就是女主的生活吗？慕了慕了。
　　“和我外公的老部下谈点事情。”许有容实话实说道。
　　温镜与奇妙地被安抚到了，嘿嘿，对许有容来说，她好像是自己人哎！
　　超开心！恨不得当场跳个踢踏舞！
　　许有容看到温镜与忽然情绪高昂起来，不太理解年轻人跳脱的思维，想到养了一星期的没良心乖崽儿，猫猫也是这样，莫名其妙的高兴和生气。
　　别说，她有时候也会想，养一个温镜与这样的小姑娘也不错，永远都能给你提供需要的情绪价值。
　　可惜温镜与不需要一个“铲屎官”。
　　“那你的事情结束了吗？”温镜与眼巴巴看着她。
　　温镜与一晚上都处在躁动的音乐声中，坐在角落里虽然没人来找她唱歌，但她感觉自己像把所有歌唱了，舞跳了一样，明年就能组团出道当爱豆，现在心里就一个感受，回家！
　　许有容眨眨眼，温镜与的长相很清冽冷峭，很高级的好看，偏偏她有种倔强阴郁的少年气，黑帽子一戴，像来夺人心房的少女杀手，眼巴巴看人的时候奶乖奶乖的。
　　她错开温镜与的眼神，目光转向不远处，看到一个刚在酒会上见过的人，平静对着对方点点头，低语说道：“咱们回家吧，小同学还得早睡早起。”
　　温镜与顺着她的视线看过去，是个穿着蓝色西装的男人，正往这边看，凝视着许有容的身影。
　　一瞬间，温镜与只觉得尾椎骨冒出冷气，顺着脊背往上窜，冷得她一个激灵。
　　是霍丞朝！
　　许有容和他已经认识了吗？男女主的剧情惯性那么强大的吗？
　　“不走吗？”走出去几步的许有容回头看她。
　　温镜与目光迅速扫过许有容的表情，没有任何异样，对于霍丞朝的视线漠不关心，没有丝毫动容。
　　“就来。”温镜与笑着跟上许有容，走在她身侧，替她挡住了霍丞朝的注视，还转头冷冷地看了他一眼。
　　希望他能看懂她的警告。
　　上了电梯，许有容新奇地说道：“小同学蛮体贴的嘛，怪不得那么受欢迎。”
　　温镜与破功，幽怨无比地看着许有容，她在思考很严重的问题，结果许有容一个小同学让她接不上刚才的情绪了。
　　“我还可以更体贴，就是有个要求。”
　　“什么要求？说给姐姐听听。”许有容看着镜子里的温镜与笑道。
　　温镜与在镜子里和她对视，咳嗽一声，很严肃正经地说道：“你以后不喊我小同学了。”
　　许有容哎呀笑出声：“还说自己不是小同学。”
　　温镜与撇嘴继续盯着她看。
　　许有容靠在墙壁上，好像突然意识到自己之前太紧绷了，红唇轻启，“好哦，听我们小与的话，不喊小同学。”
　　她放松下来，但温镜与忽的后背挺直，整个人不自在起来，她也说不清是被眉眼慵懒的许有容摄住心神，还是被许有容无意之间溢出的信息素影响的。
　　没给她胡思乱想的时间，电梯到了。
　　又坐上了许有容的座驾，淡淡的薄荷味扑面而来，让温镜与拿起车里放着的矿泉水喝了几口，才缓解过快跳动的心跳。
　　她庆幸地想着，还好许有容不在他们那个包厢，要不然她得第一个被五花大绑地抬走。
　　“我喝过的水。”
　　听见这句话，温镜与差点把水喷出去，但还是被呛到，用手背摸了摸嘴角，尴尬又无辜地望向许有容。
　　“我说我不是故意的，你信吗？”
　　又是这种可怜巴巴的神情，像个小奶猫一样，要是她每次撒娇提前告诉她一声就好了。
　　但姐姐终归是姐姐，许有容逸态横生地瞪了她一眼，不冷不热地说了句：“不是故意的，那就是姐姐没魅力咯。”
　　温镜与被噎住，这要怎么回答呢，说有魅力，那就说明她刚才是故意喝许有容的水，但对着许有容那张言笑晏晏的脸，她还真说不出没有魅力这四个字。
　　她红着脸猛地转头，她还没问许有容为什么会认识霍丞朝，这坏女人竟然先调戏她！
　　“你有没有魅力得分时候。”
　　“展开说说。”许有容哼笑道。
　　温镜与扬头：“不说。”
　　许有容风情万种地瞥了她一眼，女性魅力淋漓尽致地展现在温镜与眼前，不带一丝勾引意味，大大方方地表明她就是那么美，无需任何人的垂怜，自己就可以很好的绽放。
　　温镜与怔然，有些失神地看着她。
　　作为一个拥有两次少女时期的人，她渴望成为和向往的美好模样，许有容都有，甚至比她想象中的还要更完美。
　　她知道现在的自己就是个阴暗小蘑菇，变不成这样芳菲妩媚的大姐姐。
　　“怎么又这样看着我？”许有容不转头都知道温镜与现在是个什么样的神态。
　　皱巴巴的小可怜。
　　“这样是哪样？”温镜与照了照小镜子，还是那张脸，她偷偷做了个鬼脸，然后转了转镜子，看到许有容勾起的唇角。
　　温镜与连忙放下镜子，摸摸发烫的耳垂，不敢再去用镜子偷看许有容。
　　笑得也太犯规了。
　　回到温家别墅，温镜与见许有容没上楼，她也莫名不想动弹，就缩在沙发里看许有容在厨房忙碌。
　　想了想，还是没有拍下许有容头发放下，黑裙迤逦，穿着围裙温婉动人的照片，不用拍下，她也觉得自己能很久很久地记得这一幕。
　　从纸醉金迷的私人会所回到家，许有容依旧风华绝代，甚至比在外面时还要耀眼，但她会问一声“小与，你吃不吃”。
　　温镜与觉得自己眼光真好，一下子就选中了许有容当自己的人生目标。
　　“过来洗手吃夜宵。”
　　“来了。”
　　青菜素面，每个碗里还有个煎蛋，看起来很不错。
　　温镜与洗完手坐在许有容对面，期待地看着她。
　　许有容好笑：“我还能不让你吃吗，等我干什么。”
　　“你是大厨，吃你做的饭，得等你。”温镜与认真地说道，还冲着许有容咧嘴笑了笑，小虎牙衬得她又乖又傻。
　　越看越觉得温镜与像养了七天的猫猫，气人的时候是真气人，乖的时候也是真的乖。
　　许有容嫣然而笑，温声道：“吃吧。”
　　温镜与有点好奇：“你晚上没吃东西吗？”
　　许有容优雅地吃面，没有刻意遵守用餐礼仪，但就是很端庄大方，一举一动赏心悦目，闻言她微微抬头，“出门在外，桌子上的吃食和水我都不会动。”
　　Omega的稀少性、珍贵性以及身体素质决定了他们必须十二分小心，在外的时候不能毫无保留地相信别人。
　　温镜与点点头，顺势提出要求，“以后你出去可以带着我，你开车，我替你挡酒。”
　　许有容抬眸看她。
　　见状，温镜与坐直身子，身体前倾，试图说服对方，“我一个人在家也没什么要做的，不如你开我工资，我给你打工，让我提前感受一下社畜的生活。”
　　许有容放下筷子，面容严肃，在温镜与越来越忐忑的目光中，眉眼弯弯地说道：“好啊，那你给我做助理吧。”
　　好哦。温镜与在桌子上下面振奋握拳，但面上还是很镇定，她矜持地点点头说道：“我会马上学习一个合格的助理应该做什么。”
　　第一条，老板心情最重要。
　　第二条，为老板挡住不怀好意的目光和觊觎，赶走讨人厌的追求者！
　　第三条，一切行动全以上面两条为准则。
　　温镜与非常满意自己刚想出来的助理三准则，这才继续吃面。
　　作者有话说：


第25章 
　　温助理正式上岗，从第二天就开始恪尽职守。
　　她上网查了一下，她这属于私人助理，只为许有容一个人服务，那肯定得随时跟着自己的老板，贴身保护，时刻准备着。
　　所以温镜与一大早就起床，洗漱以后下楼打算给许有容做个美味营养早餐，好让她知道请了她当助理，绝对赚大了。
　　对着厨房沉默了一秒，都是自己看不懂的厨具，温镜与默默退出来，掏出手机。
　　两辈子第一次进厨房尝试做饭，之前连菜刀都没摸过一下，怎么开火的都不知道，于是温镜与直接略过那些需要煎的饼一律不在她的考虑之中，还有那种看着简单，实际对她来说一点都不简单的早餐也略过。
　　温镜与右手握拳砸左掌，她知道自己要做什么早餐了，她去翻冰箱，发现自己要用到的东西都有。
　　她要做的是简易版的三明治。
　　沙拉酱、番茄酱、肉松、面包……食材不多，做法简单，就是这样，温镜与依旧很手忙脚乱，最后把三明治切成两半的时候狠狠地松了口气，放到餐桌上，又拿出牛奶。
　　然后坐在椅子上遥望楼梯的方向，她一边想许有容夸她，一边又觉得自己可能草率了，应该先学学本领再给许有容当助理的，她现在已经能想象到她跟在许有容身后手足无措的样子了。
　　真让人绝望。
　　果然少女和大姐姐差的还是太多了，想要追赶上许有容，跑步都不一定能看到她的背影。
　　许有容还没下完楼梯就看到温镜与抿着嘴，一副我超级不开心委屈得要命的神情，刚起床她不想哄小孩，但看到桌上盘子里的三明治和牛奶，她又有些恍然。
　　这小姑娘真是可人疼。
　　依靠着楼梯扶手，许有容笑吟吟地看着温镜与，两人隔空对视。
　　温镜与仔细去看许有容眸中的情绪，这可关乎以后许老板会不会聘用她这个助理，她还没上岗，不想那么快就失业。
　　“等我呢吗？”许有容穿着白色丝绸睡衣扎着丸子头走过来。
　　温镜与莫名其妙地看着她：“你现在是我老板，我不等你等谁。”
　　许有容失笑，路过温镜与的时候揉了揉她的脑袋。
　　温镜与的脑袋跟着她走动的方向转动，满是期待地看着她，眼里写满了“夸我夸我快夸我”的意思。
　　许有容想了想，开口问道：“你刚才为什么那么不高兴地看我？”
　　“啊，这个啊。”温镜与有些不好意思，还有点小委屈，“我觉得自己距离助理这个岗位差距还是很大的，因为我连个三明治都做不好。”
　　许有容学着她的语气调侃说道：“这样啊。”
　　说完这三个字她就不继续往下说了，温镜与等了十秒钟就耐不住性子地惊恐问道：“你不会今天就要开除我吧？”
　　“不是。”许有容含笑说道，“我是说以后的早餐由我负责，你有更重要的事情去做。”
　　温镜与感受到了自己的重要性，假意咳嗽一声，“什么重要的事？”
　　“先不告诉你，我要享用特别早餐了。”许有容俏皮一笑，一个发自内心的笑容，干净纯粹。
　　温镜与小脸一红，这笑得要享用她似的，她刚才心跳都漏了一拍，只得赶紧低头，右手摸了摸耳朵。
　　不用信息素，许有容的存在对她这种小姬崽来说，同样是致命的。
　　早饭很快吃完，许有容脸上洋溢着笑容，“先去换衣服，然后我就要带我的助理出门。”
　　还没问一会去哪，许有容就已经上楼了，留给她一个窈窕的背影，温镜与眨眨眼，也跟着屁颠屁颠上楼。
　　换衣服的时候温镜与特地纠结一下，要不要穿得成熟大气一点，但她衣柜里的衣服除了牛仔裤总共就三个颜色，黑白灰，嘉煜的校服都比她的衣服鲜艳。
　　这也没多少选择的余地。
　　白T恤，黑色休闲长裤，短袖扎进裤子里，白色球鞋。温镜与看着镜子里的自己，总觉得有点眼熟。
　　想起来了，上辈子参加各种活动和上体育课都是这种打扮，冲淡了她身上颓唐的气息，干净利落，青春洋溢，浑身意气风发的少年气，就是太大学生。
　　倒不是大学生不好，而是站在许有容身边，气势没有被压一头，但很像大姐姐包养的女大学生。
　　她下楼的时候，许有容已经在等她，白村衫黑色半身裙，腰肢纤细，但并不瘦弱，把她身上知性温润的气质发挥到极致，反而让人看着就下意识地保持距离。
　　温镜与有点不自在，怎么跟情侣装似的。
　　许有容上下打量温镜与，眼神赞叹，冲着她勾勾手指，“过来。”
　　温镜与“咳”了一声，上前几步，手背在身后，不经意地问道：“怎么了？”
　　“总感觉是老师带着好学生去谈心。”许有容若有所思地说道。
　　虽然这有点让温镜与悲愤，但她不得不承认确实很像，在许有容面前她总是显得太乖，而许有容气场又太强大，两人站在一起和谐得过了头。
　　“要我换一身吗？”温镜与低头看了看自己。
　　“不用。”许有容扬了扬眉，眉眼含情，红唇勾人，“带这样的助理出门很有面子。”
　　噌的一下，温镜与脸就红了，她忍不住讨饶：“好姐姐，你收了神通吧。”
　　她不是那么容易恼羞成怒的人啊，怎么一遇到许有容就控制自己的生理反应，要知道她可是和蛮横大妈无理大叔理论时，一个人顶对面一群人的猛女，巅峰战绩是把无理大叔喷得落荒而逃，把蛮横大妈气得扔下音箱要打人。
　　许有容可能也觉得自己太女妖精了，神情正经起来，“逗你玩的，走吧。”
　　还不如不解释呢，但温镜与还是从善如流地背起包，两三步跟上许有容，“咱们今天要去干嘛？”
　　她身边的大美人可是女主哎，她要做的事肯定是惊天动的大事，能影响整个世界走向的那种。
　　反派角色也在用另一种方式参与剧情，温镜与有点振奋。
　　“跟着我你不就知道了嘛。”
　　温镜与有话说：“我是助理，应该提前知道老板的行程。”
　　“还挺有责任心，又不会把你卖了。”许有容不给她争辩的机会，一锤定音，“听老板的，老板去哪你去哪。”
　　……
　　温镜与对着抓娃娃机陷入深沉的沉思中，有了，她一拍手，想到什么，转头去问旁边亭亭玉立的女人，振振有词地说道：“我知道了，你接下来是不是要收购商场，所以特地来考察！”
　　这很符合女主的定义，来这里肯定不是为了抓娃娃。
　　她一副“别骗我，我都看穿你了”的认真神态，把许有容逗得乐不可支，笑得花枝乱颤。
　　温镜与冷眼看她笑完，总觉得哪里出现了问题，许有容在她面前是不是有点太恶趣味了？
　　等了一会，虽然还没看够许有容眼笑眉舒的样子，但温镜与还是忍不住开口，“咱能不笑了吗？你笑得我心好慌。”
　　倒也不是心慌，就是觉得许有容肯定是在欺负她。
　　“好。”许有容努力严肃起来，但眼里还是倾泻出笑意，忍俊不禁道：“乖乖，有没有一种可能，咱们就是来抓娃的呢？”
　　温镜与脸色一变，大惊失色，张了张嘴，不知道自己该说什么来表达自己此刻的心情，最后，她斩钉截铁地说道：“没有这种可能。”
　　一想到她刚才那副你来肯定是干大事的，别想骗我聪明的胖虎的样子，她就尬得头皮发麻，脸皮发烫，乃至忽略了乖乖这个称呼。
　　许有容终于笑够了，“那可怎么办？我今天很想抓娃娃，特别特别想。”
　　温镜与咬了咬牙，忍辱负重地说道：“抓！”
　　一副舍命陪美人，豁出去了的姿态。
　　许有容趁机提出要求：“我不会抓，可我真的真的很想要那个布偶猫的玩偶，小与，怎么办啊？”
　　美人蹙眉，引得旁边娃娃机的人频频看过来。
　　就算她不用两个真的来强调自己渴望的心情，温镜与也想送她一个布偶猫玩偶，由她抓到的布偶猫玩偶送给许有容，这极大地满足了乖崽儿不能随时陪在许有容身边的遗憾，由她亲手补上的仪式感。
　　就是，许有容这个坏姐姐还记不记得乖崽儿，不会欺负她上瘾，把乖崽儿忘记了吧？
　　温镜与抿了抿唇，保证道：“放心，我一定拿出收购商场的气势给你抓娃娃的。”
　　这一抓就是一上午，到了午饭的点，期间温镜与还给许有容找了个椅子让她坐下，都是她站在旁边一直看着她，影响她发挥。
　　温镜与最终松开杆子，拿起唯一的战利品走向许有容，递给她，目光却望向别处，“去吃饭吧，我饿了。”
　　一个斜眼笑的哈士奇嘲讽玩偶由她递给许有容，也不知道是在嘲讽谁。
　　许有容也沉默了，她看着温镜与一趟趟换币，一次次失利，娃娃机简直和她有仇一样，发自内心地怀疑自己是不是为难人家。
　　没有啊。
　　她不是来哄温助理开心的吗？
　　这和想象的距离也太南辕北辙了吧。
　　作者有话说：
　　下一本《被师尊逐出宗门后》，《穿成女主金手指》，有喜欢的可以收藏一下


第26章 
　　温助理和许老板面面相觑，同时低头去看手里满脸嘲讽笑的二哈玩偶，对视一眼，憋不住笑意，噗嗤一笑。
　　许有容看着她新招来的神奇助理，给温镜与算了笔帐，“温助理，你让我白白给娃娃机当了两个小时的模特，最后还给我抓一个嘲讽我的哈士奇玩偶，对此你有没有什么想说的？”
　　温镜与想逃却逃不掉，急中生智，憋出一句，“我也非常喜欢猫猫，但咱们不能歧视狗子呀。”
　　许有容眨眨眼有些反应不过来，反应过来只觉得败给这小姑娘了，“小脑瓜还挺灵活。”
　　那当然，她可是和人吵架时从不落于下风的猛女。
　　“那咱们还抓那个布偶猫吗？”温镜与有点不甘放弃，经过这一上午的浪费生命，她觉得自己都快对那个布偶猫玩偶有执念了，所以人家老板要赠送她一个布偶猫玩偶，她都没要。
　　想了想，她殷勤补充说道：“助理不行，需要老板出马，一举定江山，有容姐你出马肯定手到擒来。”
　　小狗腿子。
　　“还不给老板让路？”许有容笑道。
　　温镜与立马给她让路，把手里的游戏币都给她，还给她打了个气，“有容姐，马到成功！”
　　许有容把她凑近的脑袋推开，把上午她说过的话原封不动地还给她，“你退远一点，影响我发挥。”
　　温镜与讪讪一笑，退到旁边娃娃机那里，她承认自己情绪远不如许有容稳定，这不就稍稍原谅自己，责怪别人了嘛。
　　其实也不全是，主要是许有容穿着高跟鞋，一站站那么久，脚还要不要了，所以她的本意是找个椅子让许有容坐下，而不是迁怒，就是可能语气不太好。
　　少女表达关心的方式很别扭，但温镜与觉得许有容看得出来，她莫名就是有这个信心。
　　然后温镜与期期艾艾地一点点再凑回去，第一次抓空的许有容嗔怪地看了她一眼，没有说什么。
　　抓空以后，许有容停下思考了一会，温镜与没有嘲笑，而是仔细地看着她，目光在许有容眉眼上停留许久。
　　她忽然觉得做许有容的学生也没什么不好的，天天都有美颜盛世可以看，就算被许老师凶了，都觉得是件很荣幸很美滋滋的事情。
　　就在这时，许有容思考好了，投币，转动杆子，夹娃娃，然后失败。
　　温镜与有点傻眼，这和预想的不一样啊，她都想好怎么夸许有容了！
　　许有容动作不停，投币，转动杆子，成功夹到布偶猫玩偶。
　　温镜与眼疾手快，拿出玩偶，抱在怀里的时候还有点不真实，这就抓到了？那么轻松的吗？
　　她看得出来，许有容以前应该没玩过，结果第三次的时候果断迅速地抓到玩偶，第一次是实验，第二次是试手感，第三次成功，完美。
　　温镜与眼睛冒星星地看着许有容：“借花献佛，送给你，为许老板打call。”
　　对于温助理崇拜的目光，许老板很受用，也不追究温镜与用她夹到的娃娃送给她这件事，可爱的小姑娘总是有优待的。
　　最后玩偶还是温镜与拿着的，拿东西这种小事怎么能让老板亲自拿呢，当然是小助理代劳了，不过助理本人乐在其中。
　　两人的午饭是快餐。
　　到快餐店的时候，温镜与有点惊喜，因为来到这里以后她根本没有吃过这东西，能对付一顿是一顿，暑假以后的伙食因为午饭晚饭有郑阿姨，所以吃得还不错，但快餐这东西就是好久不吃想得慌。
　　点完餐以后，温镜与惊奇地发现许有容也有点坐立不安。
　　许有容注意到她的目光，淡然一笑，言简意赅道：“弥补童年。”
　　温镜与忽然被一种沉重的情绪击中，但看着许有容不以为意的模样，又觉得同情怜悯许有容才是对她的不尊重，那些已经是过往，许有容从来都没有在意过，她比任何人都要强大。
　　“可惜没有酒，要不然我一定敬你三杯酒，还要有祝酒词。”温镜与认真说道，“一杯敬过往，一杯敬明天。”
　　许有容好奇：“还有一杯酒呢？”
　　“最后一杯敬自己。”温镜与习惯性地摸了摸耳垂，“就是场合不太合适，就算有酒，喝着也有点奇怪。”
　　许有容想了想：“那用可乐代酒？”
　　“好提议。”温镜与笑着看向窗外，她没想到许有容会顺着她的话说，有点可爱。
　　许有容本想板着脸，就像在静安大学应付一些心思不纯的学生一样，但在温镜与面前她实在威严不起来，只好嘴角噙着笑跟着看向不远处。
　　取了餐之后，两人特地用可乐碰杯，引得旁边桌的小朋友闹着也要和她妈妈这样做。
　　听着旁边桌的动静，许有容举起杯子挡住自己的脸，掩饰般地喝了一口，“有点幼稚了哈。”
　　温镜与以一种欣赏的目光看着许有容窘迫的样子，在许有容看过来之前移开目光，回答道：“两个人一起就不幼稚了。”
　　许有容被说服，或者说她带着温镜与一起出来，就是为了感受年轻人的朝气，尝试一些“掉价”的玩乐和食物。
　　见温镜与吃得那么香，许有容也被感染，多吃了一个汉堡。
　　Alpha的食量不可小觑，在许有容补妆的时候，温镜与帮忙扫光了桌子所有的东西，要不是她意志力坚定，许有容就能听见她的打嗝声了，那多不好意思。
　　下午的行程是去做陶艺，两个人都捏了奇形怪状的碗回家了。
　　晚饭是在老饭馆吃的，快餐偶尔吃一次解解馋还行，总不能真当饭吃了，温镜与又不是真的小孩子，这点自制力还是有的。
　　回到家的时候还早，还没到两人睡觉的点，温镜与提议道：“去影音室看电影？”
　　“可以。”
　　但到了三楼的影音室，两人又沉默了，她们两个人，一个是外来户，一个则根本没有娱乐生活，完全不知道有什么好看的电影。
　　“早知道吃完饭不回家，去电影院了。”温镜与砸吧砸吧嘴说道，手里还拿着水果盘和爆米花。
　　“随便选一部吧。”
　　估计是温镜与的手比较臭，她选了一个封面看着极其正常的爱情片，《夜夜南安》，但演着演着剧情开始不对劲了。
　　开局校园三角恋，集齐ABO第一性别，他爱她，她爱他，他爱他，看到这的时候还好，勉强可以接受。
　　但后面的剧情她就无法理解了，后面职场，三个人都互相睡了一遍，画面极其露骨，嘴亲得都拉丝了，拍摄手法十分混乱，男主角刚从上一个人的床上下来，下一秒又出现在另一个人床上，十分繁忙。
　　温镜与何止是坐立不安，她都快冒烟了，艰难换了个几个坐姿，看向坐在另一个沙发的许有容，她正津津有味地看着，脸不红心不跳，面容平和，一点都没被大尺度吓到。
　　姐姐果然是姐姐，见过大风大浪，这种打擦边球的电影也能面不改色地看完。
　　“我去个卫生间。”温镜与落荒而逃。
　　希望她回来的时候，这个电影可以继续狗血，而不是毒害她的眼睛和心灵。
　　等温镜与磨磨蹭蹭回到影音室，这部电影已经播放到结局，她心下松了一口气，总算不用再受折磨了，一会她就去举报这部电影，这不分到□□合理吗？
　　她摸黑进来，许有容没分给她一个眼神，还是很郑重其事地观看这部奇烂无比的电影。
　　温镜与目光不再放在电影上，而是许有容身上，她看一眼荧幕再看一眼许有容，表情一言难尽。
　　难道是这里的影视行业发展不行，拍的都是一些非常无聊且狗血的片子，这部已经算好的了，所以许有容才那么认真？
　　要不然她想不到第二个的理由。
　　电影结束，房间暗下来，温镜与打开灯，搬动自己的单人沙发挨着许有容的沙发，举着水果盘递到她面前，试探问道：“我能采访你一下吗？”
　　许有容慵懒地靠在沙发上，轻轻颔首，“问吧。”
　　“你是怎么看下去这玩意儿的？”温镜与觉得许有容有点可怕，这种鬼玩意都能脸色不变地全程看下来，还有什么是她不能做到的？
　　“你不觉得这是个很好的训练项目吗？”许有容反问道。
　　“啊？”
　　“总要遇见一些比这电影还要恶心的人，总不能拿起酒瓶就砸他的脑袋吧？比起那些人，你是不是就觉得这《夜夜南安》眉清目秀了。”
　　温镜与没想到会是这个答案，她想起许有容处境，原书里也是这样，剧情人物轮番上场，她撞得头破血流，直到最后才能称心如意。
　　她点点头，说起另一件事，“我想报考静安大学。”
　　“为什么？舍不得我？”许有容皱了下眉，诧异问道。
　　温镜与摇了摇头：“就像你刚才说的，我去了静安大学，你可以帮我挡住一下不好的人。”
　　“滑头。”许有容寻思着，如果温镜与在她眼皮子底下，她肯定会把人划入保护圈的。
　　作者有话说：
　　入V了！感谢宝子们的支持，明后两天万更！
　　打打广告，预收《被师尊逐出宗门后》，《穿成女主金手指》


第27章 
　　后面几天温镜与跟着许有容逛了静安市各大网红景点，每天都是步数排行榜前三名以内，晚上沾床就睡。
　　她合理怀疑自己是不是哪里得罪许有容了，但是穿着高跟鞋的许有容体力比她还好，精神焕发。
　　到底她是Alpha，还是许有容是Alpha啊。
　　玩了好几天，终于到出成绩报志愿的日子，加上Alpha身份加的三十分，六百五十五分，够上静安大学。
　　上午报完了志愿，温镜与就躺在一楼沙发里玩手机，满意地拍了拍自己的肚皮，她果然说到做到，要不然不就是在许有容面前放下大话却做不到了，那她得尬到好几天不敢出现在许有容面前。
　　下午独自出门的许有容提前回来，放下包，换上拖鞋，边走过来边用抓夹夹起头发，碎发飘落，黑长卷大姐姐瞬间变成有破碎感的清冷美人。
　　温镜与看着她朝自己走过来，只能想到三个字夸人，美得嘞。
　　“填好志愿了吗？”
　　“好了，静安大学。”温镜与眉开眼笑，朝着许有容伸出手，“许老师，请多多指教。”
　　许有容配合握住她的手，无奈说道：“好说好说。”
　　温镜与松开手，穿着睡衣跳到沙发上瞎蹦哒，高兴得忘乎所以，手舞足蹈，“今天你请客，我要吃大餐。”
　　“你就对你的未来老师这么说话的吗？”许有容佯装生气地问道。
　　温镜与嘿嘿一笑，从沙发上蹦哒下来，穿上拖鞋，去给许有容捏肩，谄媚地讨好她，“你都说我是未来老师，也就是说你现在还是我的有容姐，请我吃饭还是可以的吧？”
　　许有容侧过身，站得离温镜与远点，问道：“你确定吗？小与妹妹、温助理、未来的温同学。”
　　嚯，温镜与自己都没想到，这才认识许有容多久，她就给自己找了那么多的身份，身兼数职，不愧是她。
　　“那看在我为你鞠躬尽瘁的份上，今天请我吃饭呗。”温镜与没有凑近许有容，而是站在原地看着她，然后不怀好意地笑了笑，“或者你做顿饭也成。”
　　算算时间，快到这个月许有容发情期的时间了。
　　Omega发情期日子一般都是固定的，但不意味就只有那三五天难受，前后几天也会有不舒服的感觉，只是症状没有那么严重而已。
　　因为闻不到信息素的缘故，温镜与经常忘记自己身处ABO世界里，在外人面前还好，但在唯一熟悉的许有容面前，她表现得过于没有分寸感，忍不住去亲近许有容。
　　这个问题得反思，不能让许有容讨厌她。
　　“我可以给你打下手，洗菜切菜递东西我还是可以的。”她又打了个补丁，总不能让快要发情期的Omega把什么事都做了吧？
　　“你这说的，要是不同意的话，我就感觉自己成了罪人。”
　　温镜与看着她傻笑。
　　“换衣服，走吧。”
　　“去哪？”
　　许有容瞧了傻孩子一眼，“不让郑阿姨过来了，我们总得自己买菜吧。”
　　温镜与才发觉自己真的高兴傻了，要么简单的事她竟然没想到。
　　一起逛超市，一起买菜，一起做饭吃饭……好耶！
　　温镜与对着许有容认真嘱咐了一句，“那你等着我啊，我很快的。”
　　她转身就跑上楼，没看到许有容表情有一瞬间很奇怪，好像是在忍笑，如果要给她的表情配文字的话，应该是“啊，这是可以说的吗”，并配图漂亮姐姐满脸困惑。
　　温镜与很快换了身衣服，飞奔到许有容面前，矜持道：“我好了。”
　　咱们赶快出发吧！
　　许有容听懂了她的潜台词，有些无言，现在的小姑娘说话都那么弯弯绕绕的吗？她们也没差多少岁呀，顶多两个代购而已。
　　她们去的是距离锦林别苑最近最大的会员超市，说是最近其实也挺远的，因为在锦林别苑住着的人也不会亲自去买菜。
　　两人并排推着小推车的时候，温镜与心情美得冒泡，买了很多吃食，一路上顺手接过免费的吃食，问许有容吃不吃，要是不吃，她就放进自己嘴里。
　　“吃一个嘛，尝一尝。”只有这样说，许有容才会赏脸吃一口，因为她脸上还带着全妆。
　　还没等许有容让她不要拿了，现在把自己喂饱了，晚上吃什么。
　　温镜与就蹭蹭蹭地跑到货架那里，拿起一盒东西，“我要吃章鱼小丸子。”
　　许有容推着小推车走过去，有空气炸锅，吃起来也简单，那干嘛不让小姑娘开心一点呢。
　　“温助理，您还有什么要吩咐的？”
　　温镜与腼腆一笑：“我的口味你都知道的，你看着买就可以了。”
　　许有容讶然：“你还真挺会吩咐人的，一点都不和我客气。”
　　“你就当可怜可怜你的小助理？”其实温镜与最开始想要的词是疼疼小助理，但话到嘴边，莫名地又把词给咽下去，换了个更委婉的词语。
　　今天温镜与最大，许有容能怎么办，当然是任劳任怨地去挑她喜欢吃的食材。
　　温镜与站在许有容身后负责接过她手里的东西，放到小推车，正好许有容弯腰，她朝前看过去，一个很熟悉的侧脸映入她的眼帘。
　　她当即眼疾手快地一手拉着许有容，一手拉着推车，离开牛排区。
　　许有容被扯得一脸懵圈，她们走到货架后面，温镜与还是紧紧地握住她的手腕。
　　“你想吃虾了？”
　　“啊？”温镜与抬头一看，她们正躲在黑虎虾的货架后面。
　　“不是，你看那个人。”温镜与指了指远处正在挑东西的霍丞朝，“是不是上次那个人？”
　　是的，还是霍丞朝。
　　怎么每次都能遇到他，这都第几次了，每次都挑许有容在的时候，真狡猾奸诈！
　　许有容目光一凝，果然是他。
　　她看向温镜与紧绷的侧颜，有些好笑，“那么紧张干嘛，他又不是丧尸能啃人，而且人家也不知道咱们今天会过来买东西，遇到了打个招呼就是了。”
　　温镜与深沉地摇摇头：“你不懂，他就是对你心怀不轨。”
　　“怎么看出来的？”许有容好奇道。
　　“呃。”温镜与总不能说我看过以你为主角的小说吧，电光火石间，她来了一句，“都是Alpha，我能感受到他的侵略性，上次在会所，他就是这样的，我们两个人看你的眼神都是不一样的！”
　　温镜与不留痕迹地摸黑男主，同时瞪大眼睛看着许有容以示清白。
　　她没有说谎，看向许有容的目光欣喜却清正，没有乱七八糟的杂念和欲望，更没有侵略性，只有少女对向往的大姐姐的仰慕。
　　许有容被这纯粹的目光看得心里一颤，忘了自己要说什么，那些成年人的考量和算计在此刻不值一提。
　　“以后我遇见他，我都躲远一点好不好？”许有容温声道。
　　温镜与有些着急地说道：“不只是这样，你现在住锦林别苑，他后脚搬了进来，你不觉得这有点吓人吗？”
　　“你怎么看出来他搬到了锦林别苑？”
　　“因为他买的都是生活用品，一点吃的都没买，一看就是要搬新家，这附近的新家，他会搬进去的也就是锦林别苑了。”
　　温镜与一副“你一定要认清他的丑恶嘴脸千万别上当受骗，信我的准没错”的表情。
　　许有容眼眸沉沉，看着担忧不已的温镜与，拍了拍她的手臂，“不怕，再怎么说，还有温家挡在前面，我现在是温家的准儿媳，这个身份能帮我挡住不少人。”
　　如果这都挡不掉，只能说明这人图谋不小。
　　温镜与撇撇嘴，更为许有容不值了，到目前为止，温家儿媳妇这个身份可没给许有容带来多少便利，只有其他人意味深长的眼神。
　　“所以你走哪都带着我，我帮你掐掉烂桃花。”温镜与用那种“你快信任我吧”的目光看着她，像是不停摇着尾巴的小猫崽。
　　又撒娇。许有容信了她说的和霍丞朝不一样的说法，因为温镜与就没把自己当成一个Alpha，哪家的Alpha会像她这样，说服不了别人，就撒娇到达目的。
　　“带着你，然后给你做饭吗？”许有容笑吟吟地问道，眼神却很温柔。
　　啊这……温镜与反驳不了，因为每次许有容做夜宵的时候还得多做一倍多，是给她的。
　　“那我可以兼职当保镖。”温镜与不怎么有底气地说道，因为她不算消瘦，但也不胖，而且还没有信息素，无法压制其他Alpha，怎么看她都是需要别人保护的。
　　“那我就不给你加工资了。”许有容笑道。
　　现在温镜与的工资是日结的，一天两百，陪吃陪玩也是有钱的。
　　“成。”温镜与笑得比她还灿烂。
　　许有容摇头失笑，拿了一盒黑尾虾推着小推车走了，“还有什么想吃的？”
　　“没有了，不过你怎么知道我要吃虾？”温镜与快乐地一蹦一跳。
　　“我们都站在那多久了，要是不拿一盒多奇怪啊。”许有容嗔怪地瞪了她一眼说道。
　　温镜与摸摸后脑勺：“也是哈。”
　　低头的时候她看到许有容的右手手腕都有一圈红痕，她刚才一直都没有松开许有容的手腕。
　　她脾气真好，竟然那么容忍她。温镜与看着许有容想着。
　　作者有话说：
　　十点有一章，十二点有一章
　　感谢各位姐姐妹妹的支持(づ ●─● )づ
　　我要评论啊！打个卡，按个爪，撒个花，加个油也成的！我不挑的！


第28章 
　　当天晚上的晚餐极为丰富，为了不浪费许有容做的饭，温镜与硬是把自己吃撑，最后还是许有容实在看不下去让她不用那么给面子，温镜与才停下来。
　　洗完碗后瘫在沙发里，温镜与眼珠子转了转，她知道霍丞朝住在锦林别苑哪个位置，她要不要以散步消食为借口去霍丞朝那里踩点？
　　就在温镜与已经换好鞋要出门的时候，许有容从一楼卫生间出来，看到温镜与的背影，顺口问了一句，“你要去哪？”
　　温镜与立马站直，转过身来，脸上写满了心虚，“出去散步消食。”
　　“说实话。”许有容无语，这人都把我要干坏事写脸上了，她要是看不出来，才是真的怪事。
　　“哦。”温镜与抬头看向天花板，极其小声叽歪，含糊不清地说道：“去霍丞朝家踩点。”
　　“什么？”许有容没有听清。
　　这下温镜与不敢再糊弄，老老实实地用正常音调再说一遍，“去霍丞朝家踩点。”
　　许有容目瞪口呆，她一直都觉得温镜与是乖小孩，结果这家伙只是乖在了表面上，实际上一身反骨，满脑子的奇思妙想。
　　面对这位脑回路清奇的大才，她竟然有些无言以对。
　　温镜与耸拉着脑袋，默默走回来，抬头对着许有容无辜地笑了笑，“我就是想一想，还没有付诸行动。”
　　许有容默默看向温镜与脚上的鞋子，什么都不说，一言不发地看着她。
　　“过来坐下。”
　　“哦。”
　　“有警惕心是好事，我也很开心你想保护我，但是我们做事要在法律和规则之内，这是底线。”许有容眸光深邃，气场强大，悄然叹口气，“再说了，也有很多不用触碰法律的方法让他冷静下来，相信我好不好？”
　　这就是语言的艺术，让他冷静下来=暗地里搞死他。
　　温镜与一下子安全感爆棚，许有容好腹黑，她好爱！
　　“嗯嗯嗯。”温镜与猛点头，眼里闪烁着崇拜的光芒，还没忘记给霍丞朝上眼药，“我觉得他肯定有什么目的，单纯追求人不至于把家都搬过来，他肯定在图谋什么。”
　　许有容点点头，没说什么，带着目的接近她的这种人都很浅显，容貌、许家、温家，不外乎这三样。
　　那么霍丞朝……她突然想到一个问题，她什么时候认为霍丞朝不怀好意的？万一人家只是刚好有搬家计划呢？她还没有自恋到觉得是个Alpha都要喜欢她的地步。
　　许有容又气又好笑地看向温镜与。
　　温镜与睫毛颤动：“怎么了？”
　　“霍丞朝近来几个月出现在静安市，一入静安就通过帮助一个纨绔子弟从而借助他的关系进入上流圈子，如鱼得水，参加了很多宴会，很是风生水起，所有人对他评价都挺不错的，从表面上完全看不出什么问题。”许有容没说怎么了，而是问道，“小与，你是怎么确定他有问题的呢？”
　　温镜与心猛地跳了一下，又强行镇定下来，“这还不能说明什么吗，他是带着什么目的来静安的呢？圈子里一定有他这次的目标，要不然他不会费尽心思打入你的圈子里，我们要做好那个目标就是你的准备啊。”
　　许有容眼眸如深潭，望不见底，倏然她笑了笑，“小与，你紧张的时候会比平时更紧绷，更冷静，也更条理清晰。”
　　温镜与张了张嘴，想反驳但是她发现自己确实是这样的，越紧张越生气，她就越能超常发挥，以前她还以为自己特别有怼人天赋，所以才可以面不改色地骂赢所有无理取闹的人。
　　“我还以为我是大心脏选手，没想到不是呀。”
　　许有容好整以暇地注视着她，温镜与不敢“呀”了，老老实实地说道：“不止如此，我还见过他一次，上次你带我去云顶餐厅，他同样出现了，那在我看不到的地方呢？他又出现了多少次？”
　　“我怎么觉得有点慎得慌呢。”许有容听到她的说法以后，有些怀疑霍丞朝是不是什么跟踪人的不法分子。
　　“……”
　　许有容发现自己又被她绕进去了，十分无奈地说道：“你的说法成立需要有个前提，也就是他确实是个坏人，但我们不能忘记给别人下定义，疑似和事实还是有区别的，对待寻常人和别有用心之人的方法是不一样的，我们总不能天天疑神疑鬼吧。”
　　“嗷！”温镜与一脸的恍然大悟，“我明白了，你是想钓鱼执法，对不对！”
　　“……”许有容哑然，无力解释道，“我没有。”
　　怎么得出这个结论的？
　　她的本意不是要告诉温镜与不要莽撞的吗？为什么会跳到钓鱼执法上，这姑娘的思维那么跳脱的吗？
　　温镜与倒是很遗憾：“啊，不钓鱼么。”
　　“不钓。”许有容斩钉截铁地说道，要不是温镜与这傻孩子那么敌视霍丞朝，她都不会把这人想起来，现在霍丞朝在她心里的形象和恶贯满盈只有一步之遥。
　　不过，虽然不知道为什么温镜与这么讨厌霍丞朝，连钓鱼执法这种法子都想出来了，渲染太过，已经让许有容本能地戒备起霍丞朝。
　　这不能怪许有容，是温镜与太努力了。
　　“还去散步吗？”
　　温镜与“啊”了一声，摇摇头，“不去了。”
　　今天突发奇想要出门散步，就是为了去看看刚搬进22号的霍丞朝家，现在不去踩点了，她自己自然也没有去的必要。
　　想到这，温镜与看了看许有容，面色有些凝重，原书里男主正式出场就是在锦林别苑，前面只是铺垫，后面才都是交集的时候呢！
　　不开森！
　　“你在一楼工作，还是上去？”温镜与见莫名静了下来，谈话结束，下意识地找起话题。
　　许有容看她，一袭白裙，头发挽起来，温婉大方，眼里疑惑明显，似是在问怎么了。
　　温镜与这一刻和刚才一样镇定，“我想用一下你的电脑。”
　　用电脑干嘛，还得让她现想一下。
　　在许有容面前，温镜与的脑子总是转得很快，就比如此刻，“我查一下我的志愿报考。”
　　许有容把笔记本打开递给她，觉得小姑娘有点激动，也能理解，毕竟静安大学还是挺不错的。
　　不过她还是调侃了一句，“怕别人篡改你的志愿啊？”
　　“万一呢，这种事情每年都很有。”温镜与谨慎地说道，“世上坏人那么多，虽然我与人为善，但保不齐他们什么时候就抽风了，我们当然要保护好自己。”
　　虽然她振振有词，但许有容还是不相信，理由同上，小姑娘怕是紧张，觉得自己考不上静安大学？
　　紧张确实是紧张了，但不是因为能不能考上静安大学，而是想多和许有容多待一会。
　　“我艹！”温镜与目光顿住，爆了粗口，惊呼一声，手指着电脑屏幕，惊诧无比，“这还真有人篡改了我的志愿！”
　　她抬头震惊地看着茶几对面的许有容，似是在观察她的嘴有没有开过光，怎么好的不灵坏的灵？
　　许有容也极度震惊，她赶忙过来查看，六个平行志愿都和静安大学没有任何关系。
　　“你填报的对吗？”
　　温镜与点头，拿出自己的手机，打开相册，“对的啊，你看，我当时还截图了。”
　　第一志愿就是静安大学，后面几个也是她的分数能上的几个备选大学。
　　许有容表情沉凝起来，这时候也顾不上赞赏温镜与担心得没错，是她没有防人之心了。
　　温镜与那边已经看好了被修改后的志愿，“啧，都是首都那边的大学，第一个我根本就考不上，怎么滴，这人要把我发配到首都去？”
　　“还贫嘴呢。”许有容相信温镜与说自己大心脏了，因为这姑娘是真的心大，“我们现在去报警。”
　　“现在？”温镜与看了一眼外面的天色，有点迟疑。
　　“你上午填完了志愿，下午或者晚上的时候就给你修改了，这也太急了吧？他为什么不在后面几天，那样你就错过修改时间了。”许有容分析道。
　　“所以是个蠢贼？”
　　“不怕他蠢，就怕他坏。”许有容说道。
　　温镜与同意她的话，收拾东西，就去市里的警察局。
　　一路上温镜与都在想自己有没有得罪过哪个同学，但想破了脑袋也没想出个子丑寅卯来，“我在学校里很孤僻，屁股钉在椅子上，平时也不和其他人交流啊！”
　　许有容从始至终都很沉静，安抚道：“会有结果的。”
　　总能查出来是哪个小人做的这事，后面的结果会不会如他所愿，那就不是他能决定的了。
　　“你说会不会温家老宅那两位仙儿？”温镜与脑洞大开。


第29章 
　　警察对这件事很重视，问明情况，让温镜与做了笔录，签字按手印，许有容全程陪同。
　　晚上再回到家的时候已经是半夜了，许有容安抚住温镜与，让她先休息，有什么事她会处理的。
　　温镜与本来还想和她讨论讨论是不是孔依曼和温方建做的，但看她态度坚决，也就没坚持，自己蹭蹭蹭上楼，回头看过去的时候，许有容还坐在椅子上对着电脑忙碌。
　　背影婉约，白裙勾勒出她美好的身形，灯下看美人，赋予她如神女般的气质，并不严寒，却不可亵渎天上的冷月。
　　她眨了眨眼，许有容是在为了她的事忙吗？
　　“不要熬夜啊。”温镜与不放心地叮嘱一句。
　　“嗯。”许有容专注于电脑，不走心地应了一声。
　　许是有这样的背影存在，温镜与睡了个好觉，只有薄荷的雅淡香味围绕在她的梦里，醒来想不起来自己做的什么梦，只记得是个美梦。
　　下楼的时候发现许有容已经做好早饭，温镜与看到那台笔记本还在桌子上，有点懵，“你不会是一晚上都没去休息吧？”金超
　　许有容示意她看钟表，“现在已经七点四十六分，是我的正常作息时间。”
　　温镜与不去看，只是蹦哒过来和她一起吃早饭，然后两人一起各做各的事。
　　出乎意料的，篡改温镜与志愿的人很容易就查出来了，因为他是去自首的。
　　一个温镜与连脸都记不住的胖胖的男Beta同学。
　　警察问他为什么，说是嫉妒她可以和他心中女神晁箐坐在一起，还有宓明臣也对她另眼相待，凭什么一个阴郁孤僻宅女可以和他女神那么亲近！
　　温镜与听到这个说法，人都是触电般的惊讶，不是，大哥你谁呀！
　　听说那男同学在警局里哭得上气不接下气，向女警姐姐哭哭啼啼地阐述自己心酸的暗恋史——他是喜欢晁箐的，但不可避免的被宓明臣这个男Omega所吸引。
　　他还很有理，说宓明臣那样的男人生来就是勾引别人的，只不过眼光高看不上Beta，还是晁箐这样的女Beta好，不花心不滥情，适合当女朋友适合结婚，但晁箐还是不识好歹，对一个孤僻宅女另眼相待。
　　学校也知道这件事，班主任和那男同学的家长希望她谅解，毕竟也没有造成什么损失，更像是乌龙闹剧，还带着几分搞笑气息。
　　温镜与被恶心得当天根本没有吃下饭，也没有去见那个男同学，也不接受赔偿。
　　她只觉得真他四舅姥爷的离谱，这是哪来的奇行种。
　　有的人的脑子里面可能都是废弃物和排泄物，所以正常人才那么无法理解他们脑子的构造，这位男同学就是这样的。
　　但那个男Beta是自己自首的，也没有造成无可挽回的损失，还是个未成年，所以处罚最后是行政拘留几天。
　　男Beta的父母不知道从哪搞到了她的手机号，打电话发短信骂人，温镜与铁青着脸把这俩奇葩拉黑，委屈地看着旁边的许有容，“为什么不让我怼他们？”
　　这几天风起云涌，班级群都在热烈讨论这件事，听说不光是毕业班，就连下面高一高二的学弟学妹也知道了这件花心男B暗恋两个不成，攻击无辜群众的篡改志愿事件。
　　但温镜与一直没有出面，都是许有容帮她处理，所以她很是不解，她觉得自己完全可以给那傻逼一家人留下十分深刻的心理阴影。
　　她把腿搭到茶几上，十分不解地说道：“我还是觉得这事应该是温先生和温夫人做的，出于某种不知名的原因，他俩要把我发配到首都，让我从此不踏入静安市半步。”
　　“有容姐，你觉得呢？”
　　“想法很好，下次别想了。”许有容回道。
　　孔依曼和温方建要是想搞温镜与，都不用修改她的志愿，直接通知她一声不就好了？
　　“冷酷无情。”温镜与念叨一句，忽然蹦哒站起来，“我还是憋屈，不服气，我可是受害者啊，怎么就有罪了？”
　　“他们会认识到自己的错误的。”许有容笑意盈盈地随口一说，“不过。”
　　“不过什么？”温镜与热烈地讨论道，由于过于无聊，现在什么话题都能引起她的兴趣。
　　“我总觉得这场闹剧太儿戏了。”
　　刚开始许有容想过很多可能篡改温镜与志愿的人，爱慕憎恨温镜与的人、温家的仇人、她家里的继姐弟弟，温父温母也考虑过，万一呢，毕竟这俩人的精神状态不太好，干出什么事都不稀奇。
　　她才刚开始动手去查，嫌疑人自己就自首了，和她猜测的人选相差甚远。
　　总觉得……
　　“我总觉得孟达只是被人哄骗了的执行人，幕后黑手另有其人。”温镜与看着她，“你有这种感觉么？但是有一点想不通啊，那就是为什么不在最后几天人孟达修改我的志愿呢。”
　　孟达就是那位脑子极其不正常的男Beta。
　　说他有坏心吧，他只伤到了自己；说他没有坏心吧，他确实又恶意满满。
　　许有容目光一凝，温镜与能想到的事她自然也能想到，只是还没有证据，“我会继续查证。”
　　“有容姐真是人美心善，爱了爱了，啾咪啾咪。”
　　人美心善的许有容优雅地翻了个白眼，不和这轻浮的小姑娘一般见识。
　　“对了，明天我有两个同学要来看望我，他们也是受害人，晁箐和宓明臣。”
　　温镜与其实不希望有同学来家里做客，本来就不怎么熟，不知道该聊什么，相顾无言，但晁箐和宓明臣说是因为他俩的缘故才导致温镜与遭受了无妄之灾，心里很是过意不去，那她还能说什么？再不答应，那真显得她情商堪忧。
　　“晁箐你见过的，就是上次在会所里站在我旁边的那个女Beta，她人挺好的，就是运气不怎么好。”
　　许有容目光一闪，想起那个笑意不达眼底，明明很不喜欢她却还是佯装很开心见到她的女生，那个女生对温镜与似乎……
　　她心念一动，忽然想到什么，转头去看温镜与，那傻姑娘正在开冰箱挑选将要被她临幸的冰淇淋。
　　会是那个女生吗？如果是她，那她的目的也就显而易见了。
　　许有容又看了一眼快乐无比的温镜与，没有把自己的猜测告诉她，万一不是呢，希望只是她想多了，如果是真的，那个女生心思很深沉。
　　报复了一个对自己心怀不轨和朋友的同学，还可以借此机会接近自己喜欢的人，一举两得。
　　许有容想了想自己的继姐，在这个年纪心思可比这深多了，诬陷捧杀、泼脏水装白莲花随手就来，现在却是雍容华贵的贵妇人，静安的小辈没有学到许宛如当初一半的功力啊。
　　温镜与捧着两杯冰淇淋走过来，递给许有容一个，“你吃吗？”
　　给许有容的冰淇淋是她喜欢的口味，芒果味，许有容接过。
　　“记住了我的口味？没白疼你。”
　　温镜与骄傲地扬了扬头：“那当然，你养我，我给你养老。”
　　如果许有容后面没有找到真爱，以她们现在的关系，说不定真的要温镜与给她养老呢。
　　二十四岁风华正茂的许有容觉得自己就多余说那句话，她又不是自己没钱，混了几十年到最后让小姑子给自己养老？
　　这傻姑娘到底会不会说话，就跟认定了以后她必然孑然无依似的，而且她们也算是同龄人，没有差到要温镜与给她养老的地步吧？
　　许有容拿着冰淇淋回了自己的房间，临走之前还说了一句，“我有在考虑给你报不报提高情商的补习班。”
　　她怕把温镜与放出去再回到家的时候已经得罪一圈人。
　　温镜与察觉不对劲的时候已经晚了，急忙想要补救，对着许有容的背影说道：“呃，我是说你有什么事情都可以告诉我，我也想帮你的忙，就像你这几天忙我的事情一样，我也可以给你依靠的，你可以试着相信我。”
　　她刚开始是想要解释的，但开了话头，她就把自己的心里话说出来了。
　　“我们是生活在一个屋檐下的伙伴密友，我是这个意思！”温镜与见许有容还在往上走，已经要拐弯，忍不住对着她的背影大喊一声。
　　许有容头也不回地离开，好似没有听见她在喊什么一样。
　　温镜与垂头丧气地往嘴里送冰淇淋，她他可能真的有点情商堪忧，分化成Alpha以后总觉得有些话说出去就太矫情了，不符合她大猛A的形象，所以就连关心也是以别扭的方式说出去。
　　消息提示音响起。
　　温镜与沮丧的眼睛立马亮了起来，是许有容的消息。
　　【知道了，乖啊。小猫探头.GIF】
　　温镜与把掩耳盗铃般地捂住自己的嘴，她就知道许有容不是那么冷酷无情的女人，这不挺会哄人的嘛，也就她会吃许有容这一套了。
　　有多吃这一套？也没什么，嘴差点笑烂而已。
　　她能说这个小猫探头动图表情包是她画的然后发给许有容，许有容又发给她的吗？！
　　也不是很骄傲，就一般般啦。
　　家里要来客人，许有容让郑阿姨提前来温家别墅做饭，好款待另外两个受害者。
　　温镜与撇撇嘴，总觉得这样的许有容像是看腻了家里的布偶猫，惦记着外面野性难驯的流浪猫。
　　啧，女人。
　　温镜与趴在二楼栏杆酸唧唧地开口说道：“又不是关系很好的朋友，就是同桌和前后桌而已，用不着那么隆重吧？”
　　许有容从房里走出来，看着一点都不知道感恩的温镜与，又气又好笑，“那让郑阿姨直接回去，不请他们吃午饭了。”
　　“倒也不用，买的都是我喜欢吃的菜。”温镜与眼神飘忽不定，大胆发言。
　　小孩子脾气。
　　许有容摇摇头，长裙摇曳，因为家里有个Alpha的缘故，她时时刻刻都贴着阻隔贴，但脚上穿上的是拖鞋，让高不可攀的美人多了几份居家气息。
　　叮咚！
　　有人在按门铃，是温镜与的受难者同盟来了，两人还带着水果礼盒来的。
　　郑阿姨回去开门接人进来，温镜与和许有容对视一眼，看到她眼里的兴致盎然，有些不明所以，这是怎么了？对她的同学很感兴趣？
　　温镜与不高兴地跟在许有容身边，在晁箐和宓明臣一起走过来的时候调整好自己的表情，让自己没有像一把弓一样，往外嗖嗖嗖放冷箭。
　　晁箐还是老样子，脸上永远挂着和善温柔的笑容，目光捉摸不透，看人的时候眼神像是包裹着糖浆的毒药，不知道什么时候就触碰到她的点，然后翻脸不认人。
　　宓明臣倒是显得不情不愿，他自觉就是个凑数的，这种时候不应该单独相处，趁机拉高好感度吗，也不知道让他来干嘛，馋这些他住不起的房子吗？
　　他要是不来锦林别苑，今天和几个冤大头见几面，说不定一套房钱就到手了，他倒是看上了现在的温镜与，问题是晁箐她不允许啊！
　　许有容把两人表现在外面的东西看得一清二楚，不自觉地流露出笑意，还好她痴长几岁，要不然还搞不清楚现在年轻人的弯弯绕绕。
　　看到许有容的时候晁箐隐晦地皱了皱眉，而宓明臣先是两眼放光，后又想到许有容的身份，不敢造次，温氏集团在静安市还是很有影响力的。
　　“小与早就等着你们了，三楼准备好了零食，还有游戏室，你们可以一起打游戏。”许有容温婉大方地说道，在外人面前给足了温镜与面子。
　　“好的，谢谢姐姐。”宓明臣忙不迭地点头。
　　虽然许有容很平易近人，但距离感不仅没有消失，反而更加明显，再待下去他感觉自己就要窒息，晁箐就要失去他这个僚机和挡箭牌了！
　　温镜与眨眨眼，带着晁箐和宓明臣上了电梯。
　　是的，温家在锦林别苑的别墅是有电梯的，专门为温朝春准备的，还好温朝春后面大半年的时间回到了温家老宅，这边的别墅只是小住了一段时间。
　　要不然这电梯她绝对是不敢坐的，怕出现电梯惊魂这种灵异事件。
　　到了三楼，温镜与直接把他们带到游戏室，这是绝对是电竞人狂喜的天选房间，赛博朋克风加上最顶尖的设备，还有游戏舱各种赛博风格的东西，一种未来科技近在眼前的感觉。
　　这里还是温家给温朝春准备的，但以温朝春的身体状况，这里一次都没有踏足过。
　　宓明臣这下一点勉强都没有了，惊叹出声，“这就是温家的财力吗？爱了爱了！”
　　晁箐脸皮一抽，觉得他大惊小怪的样子真的很丢人。
　　在外人面前温镜与气势还是很能唬人的，面容皎洁，那股气质很是独特，阴郁但清绝，英气倔强，让人眼前一亮，见之忘俗。
　　温镜与社恐犯了，提议道：“要不我们边打游戏边聊天？”
　　“可以可以。”宓明臣已经眼冒绿光迫不及待了。
　　晁箐看了眼温镜与清丽的侧脸，深刻觉得今天带着宓明臣来找温镜与是个非常错误的决定，当好背景板不好么，为什么非要凑出来当个显眼包？
　　温镜与打游戏不怎么行，勉强能玩，而且这里的设备又特别灵敏，她根本玩不转。
　　而一直咋咋呼呼的宓明臣比她更菜，操作唯一好一点的就是沉默寡言的晁箐，但也没好不到哪去。
　　刚开始谁都没有说话吧，被菜得闪瞎眼，中途许有容上来送水果，就看到默哀的三人。
　　“怎么了？”许有容问完以后，走到温镜与椅子后面站定，手搭在椅子上，看到那“华丽”到一塌糊涂的战绩，也跟着沉默。
　　许有容咳了一声，有些不忍直视，拍拍温镜与的肩膀，“好好陪你同学，我先下去，赵阿姨那边需要帮忙。”
　　温镜与扭头看她，还说她紧张的时候话多装镇定呢，许有容也是，骗人的时候也是这样冠冕堂皇。
　　许有容装作看不到温镜与的目光，她相信她是可以搞定这一切的。
　　“不信这个邪了，再来！”宓明臣一拍桌子，上头喊道。
　　晁箐看向坐在中间的温镜与，问道：“继续？”
　　她倒不是喜欢打游戏，只是觉得这是个很好接触对方的机会，一起打游戏，一起输，一起赢，一起吐槽骂人……就算没有好感，也能快速拉近距离，成为很好的朋友，以后想约对方也就变得简单。
　　“来！”温镜与咬了咬牙。在许有面前丢了那么大的脸，她得把脸找回来啊，总不能留下一个让许有容嘲笑她的借口。
　　“……”
　　不久之后。
　　沉默，是今天的三楼。
　　“我觉得游戏这种艺术对我们来说还是太超前了，我们来聊八卦吧！”宓明臣瞬间下头，觉得这个房间也不过如此，充满他屈辱的回忆。
　　温镜与：“我觉得提议不错，晁同学呢？”
　　晁箐对上她清澈但委屈的眼神，心重重一跳，霎时间只觉得天旋地转，心脏被手紧紧捏住，却舍不得移开目光，只听见自己说了一声好。
　　“你们说那孟达是怎么回事？我花心我承认，但我一句话都没有和他说过，都已经毕业了还让我在嘉煜丢了大脸，这不是纯纯恶心人吗？”宓明臣大咧咧地说道。
　　晁箐淡淡地评价了一句：“事实证明他怎么想根本不重要。”
　　“他也是个人才，ABO三种性别他攀扯了一个遍，对他的处罚实在太轻了。”宓明臣接话。
　　温镜与为了不冷场，说道：“人总是要为自己行为负责的，他既然做了这样的事，后果会不会如他所愿那就不是他能决定的事。”
　　她说话的时候语气平平，不带任何感情色彩，像是说着和自己无关的事情，冷漠淡然。
　　宓明臣偏头看向此刻的温镜与，没有任何表情，垂下眼睑，像是被雕刻的神明，过往被掩盖的风采和光华彻底显现出来。
　　他想吹个口哨来表达自己内心的惊叹，原来不是晁箐眼瞎，是他眼光不好，错把珍珠当鱼目。
　　可惜可惜，是晁箐先看上的，他再出手就不仁义了。
　　这要是真让晁箐得手了，总有种鲜花插在神经病头上的感觉。
　　晁箐隔着温镜与注意到他的目光，警告般地瞪了瞪他，让他不要搞什么幺蛾子，否则后果自负。
　　宓明臣耸了耸肩，天下美人千千万，他还不至于和一个神经病抢人，但他还是积极接温镜与的话茬，“我们也是这样想的，打算给那小子找点事情做，省得他出来祸害无辜人。”
　　“狗东西，我长的好看关他什么事，他又没给我的脸充钱，还管起我来了。说真的，他真是很闲的话，怎么不去纳鞋底？去村口挑大粪也成呀。”
　　温镜与勾起嘴角，许有容不让她去怼人，听别人吐槽也不错。
　　“说话文雅一点，鞋底和大粪都没招谁惹谁，它们做错了什么，它们也很无辜。”晁箐笑道。
　　宓明臣哈哈一笑：“损还是你损。”
　　“晁箐同学也是实话实说。”温镜与忍不住帮腔说道，“大家都是飞来横祸，都是受害者联盟，吐槽几句不过分。”
　　晁箐忽然想起一件事来：“孟达父母骚扰你了吗？”
　　宓明臣点头跟着说：“骚扰我们了，不堪入目，果然是什么样的家庭养出什么样的孩子，一看就是一窝的老鼠。”
　　“我也是，不过我没有放在心上。”温镜与说道。
　　晁箐转动椅子，目光温柔地看着她，“是我连累你了，要不是我，你可能不会被连坐。”
　　温镜与摇摇头，用顶级配置玩着4688小游戏，“这怎么能怪你呢，你也是受害人，大家都很无辜，这也不是你想避免就能避免的事情，怪你岂不是为孟达脱罪？”
　　“你说的对。”晁箐眼眸深幽不见底，“是他心怀恶念，不怪别人对他做什么。”
　　宓明臣悄咪咪地瞅了她一眼，应和说道：“对，我们不打算让那小子的暑假好过，要不然别人都有学有样了，不知道的，还以为我们是软柿子呢！”
　　温镜与好奇道：“你们打算怎么办？”
　　“这个先不告诉你，等有成果了我们再向你报喜，当然咱们和那个傻逼不一样，绝不干触犯法律的事。”宓明臣呸了一下，“傻逼法盲。”
　　“哎，对了，还没谢谢你呢？”
　　温镜与困惑：“谢我什么？”
　　“谢你会所那次及时告诉服务生，让他们打120。”晁箐替宓明臣说道，“要不然这位海王就翻船了。”
　　“应该的，出个门的功夫。”
　　温镜与刚说完就收到许有容的消息。
　　【小与，下来吃饭。】
　　“到点了，正好尝尝我们家阿姨做的饭。”
　　作者有话说：
　　明天还有万更！


第30章 
　　坐电梯从三楼到一楼就是一眨眼的功夫，温镜与对着镜子思考多此一举这个成语，宓明臣在研究静安市大户人家的电梯和普通电梯有什么区别，晁箐在温镜与看不到的地方眼神冷厉，满是戾气，不知道在想什么。
　　电梯门开了，许有容正在这里等着，直直对上晁箐的目光，就看到晁箐轻轻眨了眨眼，对着许有容甜甜一笑。
　　一看就是姐姐和长辈最喜欢的那种乖巧笑容，但许有容心里不为所动，甚至确定了一些事情。
　　门开的那一瞬间温镜与就用目光锁定了许有容，没什么表情的脸也绽放出一个灿烂的笑容，背后无形的尾巴都要摇成飞桨了，这才是许有容喜欢的乖乖崽。
　　许有容不动声色地说道：“来吃饭了，今天阿姨超常发挥，做了很多好吃的。”
　　郑阿姨自从被温镜与吓唬过以后又被许有容收拾了一顿，现在老老实实地当双面间谍，拿两份工资，但总的来说，算是许有容这边的人，帮忙给温家父母传递一些虚假消息。
　　饭桌子因为有许有容在，晁箐和宓明臣也都很老实，没有人敢作妖。
　　许有容没有给任何人夹菜，温镜与今天也取消这个福利，她很快吃完，笑着说道：“我先上去，你们慢慢吃。”
　　温镜与眼巴巴目送她离开，回头就对上宓明臣眨巴眨巴的大眼睛，被吓了一跳，“怎么了？”
　　“她是你嫂子吧？”
　　这个称呼温镜与不喜欢，但她还是闷闷点头，“是她。”
　　是的，是的，被温家选中当冲喜少夫人的倒霉蛋就是许有容。
　　别说许有容进了温家就是进了福窝，温氏集团的股份都不给温镜与，怎么可能会有许有容的份，只是每个月按时打生活费而已，但是许有容又不是没有工作，她还有许家的股份，这是她妈妈给她留下的，许正渊也拿不走。
　　人家自己就是个富婆，用不着温家锦上添花。
　　但宓明臣想说的不是这个，他感叹道：“她气场真强大，就是那种很内敛收着的气场，看着没什么，但只要你搞事，她就搞死你，你们懂我的意思吧？”
　　家里摇摇欲坠马上破产、十四五岁就混迹静安各大夜店，过早的成熟带给宓明臣的还有看人时的眼力价，这是宓明臣在许有容面前安静如鸡的原因。
　　温镜与能承认吗？当然不能了！
　　她家有容姐什么人她还不知道么，孟达自首的前一秒许有容就知道了，现在已经着手教训一下孟达父母，子不教父之过，许有容打算让孟家自己教教孩子，相信孟家很快就会明白这个道理。
　　许有容从来都不是被打了左脸，再把右脸递过去的人，她只会让对方深刻认识到自己的错误，从身到心忏悔自己的罪行。
　　“有容姐她就是看着不好相处，她人很好的。”
　　知道归知道，但不妨碍她给许有容加上一百八十层滤镜，对于温镜与来说，许有容不是救赎，是一个战壕里的倒霉蛋，可以一起并肩同行交付信任的人。
　　许有容的好有她一份，那么温镜与就会坚定不移地站在许有容身边。
　　宓明臣撇嘴，才不信这些无脑Alpha的话，不知道她们相不相信自己说的话。
　　吃完饭，晁箐从怀里掏出一个憨态可掬的熊猫钥匙扣，“这是礼物，对于波及到你真的很不好意思。”
　　温镜与接过，“礼物我收下了，但是道歉就没有必要，冤有头债有主，这一点我还是分的很清楚的。”
　　宓明臣嬉皮笑脸地说道：“我买了水果和礼盒，就不送单人小礼物了。”
　　他也不敢送，主要是怕晁箐发疯，别看她现在一副人模狗样眉开眼笑的样子，发起疯来连男Alpha都害怕。
　　“能收到水果礼盒，还有熊猫钥匙扣已经很开心了，有时间常来玩。”温镜与客套一句，不过下一秒她就有些后悔。
　　宓明臣扬着真诚的笑容说道：“等我苦练技术成为大神以后，会来找你一雪前耻的！”
　　“等你不拖我们的后腿再说这话吧。”晁箐先是怼了宓明臣一句，然后柔和地看着温镜与，“多谢款待，不打扰你了，再见。”
　　温镜与送他们出了别墅大门才返回到，刚进来就看到站在二楼栏杆前的许有容，女人好心情地和她招了招手。
　　“我怎么感觉今天你怪怪的？”温镜与仰着头大声说道。
　　别墅一楼太空旷，小声说话她怕楼上的美女听不见。
　　今天的许有容就是怪怪的，看人时的眼神很微妙，不止是看晁箐和宓明臣的时候这样，看她的时候也是如此。
　　怪吓人的。
　　许有容没有说自己的猜测，只是居高临下地注视着嫩得能掐出水的小姑娘，心里啧啧称奇，明明是个不爱搭理外人的性子，长相也跟雪山仙灵似的，气质颓废迷人，但不至于变成坑了自己的祸水吧。
　　她没有回答温镜与的疑惑，而是转而问道：“你和那两个同学关系很好吗？”
　　温镜与诚实地摇摇头：“一般般，能说得上话的关，他们俩是校园风云人物，平时说不了多少话。”
　　“那你在学校里是什么定位？”许有容突然好奇问道。
　　温镜与忸怩一阵，有点不好意思，“小透明。”
　　她没剪头发之前不爱说话不爱交际，天天丧着一张脸，一门心思学习补课，都不认识几个同班同学，更不用说校园明星的生活了。
　　许有容含笑道：“挺好的，省的被一些不知所谓的人纠缠打扰，多清净。”
　　这话温镜与倒是听懂了，她挠挠头有些不解地说道：“也没有人喜欢我，我不早恋的。”
　　“好孩子。”许有容笑着夸奖一句。
　　不知道为什么温镜与又脸红了，她觉得许有容太有蛊惑人心的力量，让人情不自禁的脸红心跳，偏偏许有容又没有其他含义。
　　“如果刚才那两位同学做了对不起你的事，你会生气吗？”
　　“为什么不会？”温镜与无所谓地说道，“只是萍水相逢的关系，我是双标，但不是对谁都双标。”
　　在这个世界她就在乎一个人，也就是楼上的那位姐姐，温氏双标集团只对许有容一个人服务。
　　许有容扬了扬眉，温镜与乖起来的时候真是能把人心都烫化，也不枉她为这姑娘忙前忙后一场。
　　那么可人疼的小姑娘也就温家看不上了，放在外面别人都要打破头来抢的好吗？
　　“上来。”许有容像逗猫一样对着温镜与招招手。
　　温镜与收回一直仰着的脑袋，迅速爬楼梯跑到许有容身边和她一起往一楼看过去，“站在这里会有俯视江山的感觉吗？”
　　许有容奇怪地看着又犯傻的小姑娘，不知道她神奇的脑回路又拐到哪里去，有点心累地问道：“你又想说什么？”
　　“啊？我没要说什么，就是经常看到你站在这里往下看我，还以为这里的视角比较好。”
　　“就不能是姐姐的恶趣味吗？”捏了捏温镜与软乎乎的脸蛋，许有容戏谑说道，“居高临下不只是爱你，还能是调戏小妹妹。”
　　温镜与默默往旁边挪了几步，远离许有容这个危险的女人。
　　不止如此，可能是被气到了，许有容刚才情绪起伏很大，信息素往外溢出来，隔着阻隔贴，她都能闻到那股安抚她又能让她瞬间脸红上头的薄荷味。
　　所以温镜与才会觉得旁人都不喜欢她，因为身边有个那么成熟知性的大姐姐，她连自己都看不上。
　　温镜与是冷白皮，不止如此，她脸色还有些病弱的苍白，这也就导致她脸红的时候真的很明显，没了头发遮挡，一眼就能看到她通红如玉的脸皮和脖子，甚至可以隐约看到泛着粉色的腺体。
　　许有容烫眼一般地移开目光，调戏人不成，反倒把自己臊得不轻。
　　但同时她也意识到一件事，站在她面前几句话就可以调戏脸红的小姑娘是个货真价实的Alpha，不能因为温镜与弱气，这个事实就不存在。
　　在宓明臣眼中堪比大魔王的许有容此刻非常尴尬，在心里做了深刻检讨，以后不能仗着自己痴长几岁就欺负小姑娘，说不定谁的感情经历更丰富呢。
　　温镜与觉得气氛很不对劲，空气都变得粘稠了些，聪明的小脑袋瓜飞快转动，立马转移话题，“怎么说到他们两个人了，你发现了什么吗？”
　　她忽然想到什么，皱了皱眉，“是孟达那件事吗？”
　　该说不说，在不涉及许有容的事情上，她的小脑袋瓜还是很灵活的，联想也很丰富。
　　不得不说，许有容还得考证才能确定，她直接想到了。
　　“唔……或许吧。”许有容说道，神色莫名，“狐狸总会露出马脚的。”
　　从锦林别苑离开的两人在出租车上一个比一个沉默。
　　宓明臣悄摸去看晁箐紧绷的侧脸，小心翼翼地问道：“你怎么上车也不说话，这不发展的挺好的吗？”
　　晁箐嗤笑一声：“你真这样觉得的？”
　　宓明臣选择闭上自己这种破嘴，他就不应该因为欠晁箐的人情，掺合她的事，这不纯纯为难一个慧眼如炬的海王嘛！
　　晁箐对温镜与感兴趣不容易让人看出来，但是温镜与对晁箐不感兴趣那可谓是一目了然。
　　温镜与的态度很明确，就是把他们两个人当成普通同学，当个朋友都没兴趣。
　　要他说，晁箐动凡心的对象不对，她要是真敢用什么手段，不说温家，就温镜与那个嫂子都不会放过她。
　　过了几天以后，温镜与才知道许有容对孟达父母如何报复的。
　　许有容足不出户，却直接挖走孟家能力最强的总经理，就这一步让孟家元气大伤。
　　看孟达和他父母的德行就知道这家人在干正事方面不行，骂街责怪别人都是有一手，孟家的公司之所以能□□到现在完全是孟达大伯留下的总经理撑着。
　　孟达大伯对总经理云森有知遇之恩，所以他留在孟家公司，但这不是孟达父母一边压榨他，一边防备他辱骂他的理由。
　　不知道许有容怎么和这个男Omega说的，走之前元森挖走几个骨干，还和合作方谈了谈心，合作方直接撤资，正在进行耗费巨大的重点项目直接报废！
　　这个大招叫釜底抽薪！
　　温镜与是有静安二代的群的，里面有很多熟人，像是晁箐宓明臣还有嘉煜的学生好多都在里面，虽然她基本不看也不发言，但这一次她真的是惊到了，一群乐子人发言的时候她就在窥屏。
　　【啧啧啧，本来孟广生走了以后孟家交到他弟弟手里就一直走下坡路，这下直接干趴下了。】
　　【我宣布静安前一百本土企业剔除孟家！】
　　【这谁干的啊，出手那么杀伐果断，不给孟家留下一点念想？】
　　【咳咳，兄弟们，我有个猜测，你们猜我猜的怎么样？】
　　【我猜到你猜的谁了！前几天我们亲爱的母校刚出了一件啼笑皆非的大事，就和孟家有关，如果是回敬回去的话，也能理解。】
　　【小辈的事报复人家公司干嘛，这不是大题小做吗？】
　　最后一个是和孟达关系好的人说的，温镜与直接略过不看，继续看群消息一秒刷新好几个，看到最后这群人都认定是温家出手不让孟家再蹦哒了，就差艾特温镜与问问怎么回事。
　　但温镜与知道温家根本没有任何动静，是许有容替她出了口气。
　　温镜与克制不住内心的激荡和雀跃，直接跑到许有容放门口，砰砰砰地敲门。
　　许有容带着半框眼镜正在和元森开会，听着门外那不开门就一直敲下去的声音，有些头疼。
　　“许总，您要传达的意思我都已经了解，这边我就先下了。”元森是个三十多岁的秀气男人，说话不疾不徐，很是斯文。
　　就那么个斯文男人发起狠来，直接搞掉前男友公司半条命。
　　“好，有时间我带门外那祖宗去和你见一面。”许有容精致的眉眼上挂满了无奈，不是她时刻想着温镜与，只是温镜与现在一副她走哪跟到哪的架势，也甩不掉她啊。
　　元森自然猜得到门外的人是谁，是让许有容把他挖走并挖出萝卜带出一大片的导火索，许有容的小姑子温镜与。
　　许有容挂了视频会议就去给门外的祖宗开门，再不开，这家伙就能自己破门而入。
　　门开了，温镜与疑虑地看着她，“你在忙正事吗？”
　　许有容靠在门框上，一身行政正装，御姐气息拉满。
　　虽然她没有温镜与高，但给温镜与的感觉是自己在仰视她。
　　“温小与，你最好给我一个能说得通的理由，要不然我把你挂门框上！”许有容恶狠狠地说道。
　　嗯，那么凶残，许有容刚才肯定是在忙正事。
　　温镜与脸上漾开完全喜悦的笑容，心里话脱口而出，“我想你了啊！”
　　许有容心蓦然一颤，还没有感受这是哪种颤动，就听见温镜与超大声说道：
　　“许有容你怎么那么好呢！”温镜与泪眼汪汪地看着她，“你真的是这个世界上唯一对我好的人，我受之有愧，和你相比，我亲生父母也不如此，你简直就是我的再生父母。”
　　被热烈感谢的许有容没有任何感动，只想把这傻姑娘推出去，真是浪费她的感情。
　　看着是真的傻，明明是清隽冷淡的长相，只有温镜与原意，她散发出来的魅力可以勾到任何她想要得到的人，那么问题来了，温镜与到底是怎么做出那么不值钱的样子的？
　　见温镜与还看着她，许有容说不出心里是什么感受，她叹了口气，“进来吧。”
　　温镜与第一次以人的身份进入许有容的房间，视角和当乖崽儿的时候完全不一样，明明离开这个房间不过两个月，她却已经用上怀念的目光去看这里的一切。
　　角落里的猫别墅、猫爬架、饮水机、投食器，桌子上的逗猫棒、猫条、小衣服……
　　温镜与深刻地感觉到乖崽儿在许有容心里留下怎样浓墨重彩的一笔，这是温镜与带不给她的。
　　一时之间，她也不知道该吃乖崽儿的醋，还是乖崽儿吃她的醋。
　　许有容见她一副想看又不敢看的模样，还以为她脸皮薄害羞呢。
　　“坐吧，我这里只有咖啡和茶，你喝什么？”
　　温镜与乖乖举起一只手：“我喝清水就好了。”
　　她作息很规律，生活很健康，也不熬夜，但只要一喝咖啡奶茶这些东西就容易失眠。
　　许有容给她倒了杯清水递给她，从下往下可以看到温镜与柔顺的披肩长发，还有温镜与头顶有点可爱的旋。
　　见到了可爱事物的许有容心情很好地说道：“心情平复，说话不肉麻了？”
　　闻言，温镜与立马眯着眼笑得甜甜的，仰着头看她，“都是真心话嘛。”
　　觉得自己何德何能，配得上许有容的垂青。
　　许有容坐下，认真注视着温镜与，实话实说，“不止是因为你才对孟家出手的，元森能力很强，是个很好的合作伙伴，这才是我要挖走他的理由。”
　　要是想报复孟家，她要想出一百种方法再挑挑拣拣，不一定要选那么引人注目的方式，这基本就是和孟家撕破脸了，当然她也不在乎孟家是不是要和她为敌。
　　温镜与捧着小脸，听到了自己想听的话，美得不行，无所谓地摆摆手，“那还是有我的原因呀，这就够了，许有容冲冠一怒为红颜，嘿嘿，我就是那个红颜。”
　　许有容无语，那么选择性地爱听好话且自恋的姑娘也是少见。
　　她都有点不好意思了，温镜与还能美滋滋地笑着，跟个朝阳的向日葵似的。
　　“我有点好奇，元森被你挖走很正常，为什么走之前还给孟家一个重重的肘击，这里面有什么商战故事吗？”
　　跳槽什么的都正常，但那么疯得还是少见，元森那架势就摆明了不搞死孟家不罢休。
　　许有容喝了口水，语气一言难尽，“没有什么商战，是个狗血的爱情故事。”
　　“啊？”
　　“元森和上一任孟总孟广生是情人关系，但元森不知道的是他是个替身，而且孟广生和他在一起的时候多次出轨，为了留住元森才没有爆出来，他们俩也不是什么知遇之恩的关系，是从高中时代起的情侣。”
　　“孟广生他弟弟，也就是孟达他爸明知道实情，却还是经常对元森辱骂，说都是因为他，他大哥才死的。”
　　“我只是把实情告诉元森，选择权在他自己手里。”
　　选择的结果大家都能看到，以一种决绝的姿态和孟家断掉一切，场面十分惨烈，也不知道孟广生在地底下看到看到这一幕会是什么样的感想，为了孟家的公司费尽心机留下元森，结果孟家却以意想不到的方式走下落幕。
　　“好一出大戏。”温镜与惊叹不已，又突然想到了什么，“元森是男Omega，据说长得非常不错，贤惠又能打理公司，孟达他……”
　　虽然她没有把后面的话说全，但懂得都懂，孟达就是一个没有自知之明还能时刻野兽发情的Beta，可惜谁都看不上他。
　　“也是其中一个理由。”
　　这也是许有容选择摁死孟家的原因，太跳了，跳得人眼睛疼，为了关爱静安市新一代年轻人的心理健康，还是牺牲一下孟家吧。
　　温镜与拍手叫好：“这下孟达的日子估计会很刺激，咱们、元森还有晁箐宓明臣他们都要对他做一些喜闻乐见的事，希望他能承受得住。”
　　见孟达被群起而攻之比她自己大骂一顿更解气，还不用她出力，多好。
　　“自作孽不可活。”许有容状似不经意间地问道，“你喜欢元森那样的男O吗？”
　　温镜与回答得很果断，“不啊。”
　　“你对元森的评价很高。”许有容阐述自己的理由。
　　“嗨。”温镜与一摆手，“元森也算是自己人，我总不能说他坏话吧，再说了我不喜欢第二性别是男性的人。”
　　在感情问题上温镜与能确定的事情不多，唯有一点很有把握，那就是她只喜欢女孩子。
　　许有容松了口气：“哦，我还以为你喜欢有人夫感的男Omega。”
　　温镜与被吓得鸡皮疙瘩都出来了，惊恐地看着许有容，“千万别，我喜欢女性。”
　　说完这句话后不知为什么，房间里的气氛徒然一静，许有容低头看杯子里的水，温镜与则是找不到话题。
　　然后她问出了个蠢问题。
　　“怎么会问我这个问题？”
　　许有容抬眸，一身正装的她清丽端庄，回答道：“你马上大学了，可以谈一个自己喜欢的人，为自己争取一下。”
　　想到孔依曼和温方建，温镜与也沉默了，不得不承认许有容说的是实话。
　　“还是算了吧，我上一秒谈恋爱，他们下一秒就敢棒打鸳鸯，何必去祸害别人呢。”温镜与无所谓地说道，看着许有容美好的容颜，一脸笑嘻嘻，“这都是小事啦，不还有有容姐陪着我呢吗？”
　　温家可不会给许有容婚姻自主权，所以两个人都不能自由恋爱，大姐不说二妹。
　　“咱们可真有缘，连在不能谈恋爱这种事都独有一份默契。”
　　温镜与因为口嗨独一份默契而被许有容扔出去这种小事就不能说了。
　　被“砰”的一声关在门外，温镜与连许有容给她倒的那杯水都没喝完，站在门外沉思，难道许有容有谈恋爱的打算？
　　男主霍丞朝？
　　那可不成啊，霍丞朝绝不是良配！
　　虽然温镜与也说不出来霍丞朝哪里不行，但就霍丞朝制造无数次偶遇，还搬进锦林别苑的架势，她就觉得这人目标太明确，充满着势在必得的意味，分明把许有容当成了必须得到手的猎物。
　　温镜与能喜欢他才怪了，虽然同是Alpha，但她可不是大直A主义。
　　而且经过这两个月时间的相处，她不觉得许有容会喜欢这样的男A，太不搭了，就算是人高马大的男A站在许有容身边，只会被她的气场衬得像个保镖，根本配不上她。
　　还是得让许有容看清霍丞朝的真面目，这件事迫在眉睫。
　　温镜与掂量了一下自己的存款，想了个绝妙的好办法！
　　可以让霍丞朝现原形的那种好办法。
　　她打算找私家侦探去查霍丞朝的过往，不需要多详细，简单概述出他的身世背景和人生经历就可以。
　　自觉做完一件大事的温镜与咸了下来，许有容也没有带着她出席什么酒会，而是等到她录取通知书到了，带着她庆祝一番。
　　这一桌只有她们两个人吃烛光晚餐，周围都是小情侣，气氛温馨又带着一丝诡异的尴尬，但总体还是不错的。
　　这是温镜与选的地方，许有容尊重她的选择，但这顿饭吃得是真的没滋没味，因为两人的颜值气质，旁人都会瞩目，然后说一些什么好配、姐狗文学之类的话。
　　这时候许有容就会面无表情地看向表情无辜的温镜与。
　　然后温镜与为自己辩解一句：“来之前也不知道吃的是烛光晚餐，以前你不也带我去云顶餐厅了嘛。”
　　其实温镜与有一半是故意的，她知道这家餐厅很受情侣欢迎，另一半则是不知道晚饭是带着烛光的。
　　“我是想着，霍丞朝那么多次出现在你的周围，如果这一次还出现了，那就是跟踪实锤！”
　　或许有什么男女主吸引定律，大概率出现在一个场合，温镜与一点都不喜欢这种不可控的感觉，但并不妨碍她合理利用。
　　她要把霍丞朝捶得死死的，再也不能翻身！
　　闻言许有容诧异地看着她，满眼惊叹，“小与，我发现你真是个执着的孩子。”
　　“你不同意我这样做吗？”温镜与委屈。
　　许有容心中一叹，愈发觉得自己拿这人没办法，因为温镜与切切实实在为她好，可能法子不怎么妥当，但这份心意还是让她很触动。
　　也罢，这人没什么坏心，看看霍丞朝会不会跟过来也行。
　　但她还是严肃地跟温镜与解释说道：“小与，我明白你的意思，但是没有这个必要。”
　　看到温镜与一下子就失落起来，小嘴撅得都能挂油瓶，许有容笑笑，轻声细语地说道：“因为他对我来说多看一眼的必要都没有，他对你我而言都只是个陌生人，没必要在他身上耗费心力，我不会肤浅到因为一个人的容貌而产生好感，也不喜欢他那个类型，倒不如好好享受我们的烛光晚餐。”
　　“虽然不知道你为什么那么不喜欢他，但我们小与讨厌的人，姐姐也不会喜欢的。”
　　温镜与瞬间瞪大眼睛，恍恍惚惚地看着她，满脸的不知所措，渐渐笑逐颜开，很是心花怒放。
　　许有容则是撑着手看着她乐颠颠的傻模样。
　　只爱听好话的毛病有点严重啊。
　　现在的小A那么好骗的吗？这要是放出去，岂不是勾勾手就跟着别人走了？
　　啧。
　　温镜与忽然忸怩不敢去看对面的许有容，娇羞得要命，好好的女A，结果O得不行。
　　“……你想说什么？”
　　温镜与抬头眼巴巴望着她，脸上的笑容过于灿烂，“有容姐，我对你来说是不是特别重要？”
　　“……”
　　这就是傻孩子那么害羞的原因？傻乎乎的。
　　“你觉得是就是吧。”许有容没有承认，也没有反驳。
　　不拒绝也不负责，渣女啊。
　　温镜与没有不高兴，许有容不是说了嘛，她觉得是就是，许有容好体贴她哦！
　　“这份芒果西米露给你，你把你那份草莓的给我吧。”温镜与投桃报李。
　　许有容哼笑，斜温镜与一眼，她不说句好话，这人都不给她换是吧？
　　温镜与不知道她怎么又不高兴，还是好脾气地对着她笑，眉眼间都是暖意，让人拒绝不了的欢喜。
　　许有容低头吃甜点，这人剪了头发以后笑容越来越明朗，笑得有点招蜂引蝶。
　　蓦地，温镜与急切地用手去拍许有容的胳膊，眼神示意她赶紧往那边看。
　　顺着她的温镜与的目光看过去，许有容看到了女伴挽着胳膊走进来的霍丞朝。
　　许有容没有去看霍丞朝，而是第一时间看向对面的温镜与。
　　这人的嘴是开过光吗？
　　而温镜与正在和她挤眉弄眼，表情好似在说：“我说的没错吧，信小与，你就亏不了”，看起来十分得瑟，让人有点手痒。
　　“我们的座位很隐蔽，要不先看看他捣什么鬼？”温镜与身子前倾，压低声音说道。
　　她温小与就是这么算无遗策，就是这么的优秀，任由霍丞朝百般算计，也得在她这里栽个大跟头，许有容可不是他能算计的女人。
　　因为温镜与的“洗心革面”，从反派A一跃变成许有容的亲亲小猫猫以后，原书的剧情就已经崩盘，只能提供参考，但已经能对温镜与提供很大的帮助，比如一些既定的事实、人物的性格，这让她和许有容的相处更加如鱼得水。
　　现在就是这样，原书里霍丞朝还没和许有容熟悉的时候，有个剧情点是他在餐厅里打发女伴。
　　温镜与不确定这次和许有容出来吃饭会不会碰上这个剧情点，但试试也不吃亏，万一如她所愿呢？
　　据她观察，似乎真的存在有女主出现的地方大概率男主也会出现这种情况，当然也不排除是霍丞朝自导自演，如果真是这样能，那她就可以反向操作，利用这种让人恼怒的相吸定律，斩断霍丞朝向许有容伸手的爪子！
　　反正许有容亲口认证过了，不喜欢霍丞朝。
　　就是先斩后奏而已，问题不大。
　　看，上天总会眷顾有准备的人，温镜与这不就得偿所愿了嘛。
　　温镜与垂眸，眼尾上挑，凤眼眯了眯，漫不经心地勾了勾唇角。
　　因为隔得远，她们这边听不到霍丞朝那边说的什么，只能通过肢体语言分析他们发展到哪一步，跟看哑剧似的。
　　霍丞朝和女伴也是相对而坐，刚坐下没多久，女伴就去握霍丞朝的手，说着什么，表情哀求，而霍丞朝的神情很烦躁，一副不想多言的模样。
　　也是，他现在满腹心思都花在有两个大家族支持的许有容身上，当然看不上以前的女朋友。
　　“一副迫不及待嫁入豪门的样子，他女朋友也是眼瞎，看上这么个玩意。”温镜与一边看热闹，一边点评说道，“对了，咱们是不是可以通过他女朋友问问霍丞朝是怎么回事？”
　　许有容没有给人先预设罪名的习惯，对那边越说场面越激烈的情形也没有任何兴趣，陌生人的热闹对她来说还不如眼前的甜点重要。
　　闻言，她嗔怪地瞥了温镜与一眼，顾盼生姿，流风回雪，“先撩者为贱，等他先出手，再斩断他的爪子，不好吗？”
　　“嘶！”温镜与震惊地看着她，表情有些复杂，怪不得许有容永远那么从容不迫，原来她是想站在至高点上直接摁死对方。
　　这个女人着实美丽，但实在危险。
　　许有容眼神威胁，“怎么？你有什么意见？”
　　温镜与连连摇头，这她哪敢有什么意见，再者说了，她和许有容一个德行，许有容想不留下话柄，而她是想先下手为强，谁也不说谁。
　　她们斜对角，霍丞朝的女伴已经开始哭起来了，泪眼朦胧地质问他，周围的小情侣也不你喂我我喂你了，而是瞪大眼睛竖起耳朵努力偷听，上菜的服务员走得一个比一个慢，客人也不催促，除了霍丞朝那一桌，剩下的人都很和睦。
　　霍丞朝注意到其他人的目光，愈发不悦，对着面前的女人冷声说道：“认清自己的地位，你只是我用来渡过易感期的工具，拿到了钱就赶紧滚，不要我说第二遍！”
　　“丞朝哥，我跟着你来静安市，不是为了钱的。”
　　女孩年纪不大，哭得楚楚可怜，往常这副姿态已经勾起霍丞朝的兴趣，但大庭广众之下霍丞朝还不至于当众发情
　　“你也知道那是跟，说的难听点，不就是包养你吗？你这样的女人，我可以找来一百个，不要把自己太当回事，以后也不要出现在我面前，否则后果你知道的。”霍丞朝铁青着脸站起身，就对上了许有容平淡的目光，以及温镜与兴致勃勃暗含挑衅的眼神。
　　“哇哦。”温镜与惊叹。
　　霍丞朝当即向前迈出一步，信息素控制不住地往外溢出，但还是硬生生止住脚步，脸色不只是发青，而是发绿发黑了，温镜与看着都有些同情。
　　哎呀呀，好一出大戏呀。
　　温镜与问道：“你觉得他会过来吗？”
　　“不知道。”许有容低头品尝温镜与给她的甜点，抬头看着温镜与，眼波流转，妩媚动人，“不过他要是寻衅滋事，小与可要帮我报警。”
　　“嗯嗯。”
　　温镜与心里乐开了花，她就不信这样，许有容还能对霍丞朝有什么好脸色。
　　这男主可是把许有容害得最后割掉腺体，本就不是良缘，过程和结果都一塌糊涂，那不如从一开始就掐断所有联系。
　　不愧是她温小与，脑袋瓜就是聪明！
　　霍丞朝最终还是没有走过来，而是扯过女伴的胳膊把她带走，直接把女伴的胳膊攥红了，脚步踉跄，但那女伴还是一副痴恋霍丞朝无怨无悔的姿态，看得人十分牙疼。
　　等两人出去了，餐厅里窃窃私语的声音变大，好像都在讨论这对渣男怨女。
　　温镜与的脑袋跟随霍丞朝两人而动，等看不到人影了才把脑袋扭回来，满脸好奇，“真有这样痴心不改的女O吗？一个男Alpha，不说满大街都是，但也不是稀缺物种，至于吗？”
　　许有容向来不为无关之人的事多费心神，淡声说道：“这是别人的自由。”
　　她眼力很好，清楚地看到了那个女孩眼里一闪而过的讥讽和不屑，显然是个很好的演员，一百分的演技演出二十分的爱意。
　　至于女孩为什么这样做，和她没有关系，她也不想告诉温镜与，小姑娘好奇心太旺盛了，说不定会想要去拯救那个女孩。
　　不是所有人都希望有救赎的，她们更希望自己解决掉人渣。
　　许有容拿起包，无奈地看着还在发呆的小姑娘，“走吗？”
　　“哦哦哦。”温镜与回神，急忙跟上，绝不给许有容丢下自己的机会。
　　停车场，温镜与刚坐上副驾驶系上安全带，就听见旁边传来敲窗户的声音，抬头一看，是霍丞朝。
　　隔着车窗，霍丞朝的脸色依旧不是很好看，但还是努力做出谦恭有礼的样子，“许小姐，抱歉，打扰一下，我可以解释刚才在餐厅发生的事，我想这有些误会，希望可以澄清。”
　　温镜与的脸色比他还黑，忍住了下车揍他一顿的冲动，霍丞朝再烂关许有容什么事，和她有半毛钱关系吗？这人就没有自知之明吗？
　　这个贱人！
　　什么妖魔鬼怪，退退退！
　　她忽然灵机一动，拿出手机，越过许有容，给车窗外的霍丞朝拍了张照片，人影模糊，但还是能看清是谁。
　　霍丞朝下意识闭眼躲闪，把脸侧过去，不想把自己置于镜头中，敲窗户的手也停在了半空。
　　许有容趁机踩了油门，奥迪A3犹如离弦的箭飞快驶出，很快连车屁股都看不到了，只留下汽车尾气。
　　温镜与坐在副驾驶吹着空调，通过后视镜看霍丞朝的反应，掐着腰恶狠狠的地目视前方，一副择人而噬的模样，就差气到跳脚。
　　她愉悦地笑了起来，转过脸，笑嘻嘻地说道：“我们配合可真默契，看他的臭脸我可以多吃一碗米饭。”
　　“那么下饭的吗？”许有容问道。
　　“那当然。”温镜与毫不犹豫地回答说道。
　　许有容若有所思地点点头。
　　“不过他怎么一副和你很熟的样子？”温镜与警惕问道。
　　许有容：“那次酒会他给我敬了杯酒，但我没喝。”
　　温镜与右手握拳砸向左掌，满脸的同仇敌忾，语气赞赏地说道：“对，就不该喝那杯酒，谁知道里面加没加料？不怪我以貌取人，他就长了一张不是好人的脸，怎么提防都不为过。”
　　“我知道了。”许有容又无奈又好笑，她又不是什么小白兔，这点安全意识还是有的，事实上她的防备心比任何人都要强。
　　但看着小姑娘认认真真教导她的模样，她我觉得这样也挺好的。
　　在回锦林别苑的路上，温镜与伴着车里淡淡的薄荷香味，心情愉悦地玩着手机，忽然看到静安二代群【浪里个浪废物乐园】忽然炸开锅，本来以为又有什么八卦，结果刚点进去一看，发现和自己有关。
　　【最新前线报道，孟家的生意全部被抢，供货商经销商也跑了！直接违反合同，赔钱也得跑路。】
　　【你们猜这些人跑到哪里去了？】
　　下面都是催这人赶紧爆料，毕竟不是所有人都消息那么灵通，又不是住在孟家了，还能时刻盯着孟家不成。
　　【跑到了温氏集团下面的子公司，兄弟姐妹们，懂这意思了吧？】
　　温家雷霆出手，直接抢走孟家所有的供货商和经销商，不给孟家留下任何东山再起的机会。
　　这不只是雪上加霜，分明是一榔头直接把孟家干趴下，叫这一家子再也爬不起来。
　　温镜与立马捧着手机把这个消息告诉许有容，并恶意揣测温方建的想法，“这是睡了一觉然后突然坐起来发癫吗？要不然我搞不懂温董事长的思维逻辑。”
　　为什么不带上孔依曼？那是因为温氏集团全权由温方建做主，孔依曼在公司里没有话语权，只是在后宅里搞一些夫人外交钱，所以这件事只能是温方建授意的。
　　那就有意思了，温方建出于什么样的心理去做这件事？别说是为她出气，这都多少天了，从刚开始填报志愿到她拿到录取通知书，咋地，梦游刚醒啊？
　　她又不差温家这一哆嗦，找什么存在感，真惹人烦。
　　“或许是因为你留在了静安，所以温家才出手帮你？”许有容猜测道。
　　温镜与想了想，和她猜的温方建得了绝症所以想讨好二女儿的想法比，还是许有容的比较靠谱。
　　“他不会以为我是因为温家才留在静安的吧！”要不是带着安全带，温镜与都能蹦起来，她可不想许有容因为温家误解她的意思，“我不是为了温家留在这，我是为了你。”
　　许有容握在方向盘上的手徒然握紧，正要说些什么，就听见温镜与慢吞吞地说道：
　　“不去静安大学，谁接送我、请我吃饭逛街、帮我出气啊。”温镜与腆着脸向许有容撒娇，“嘿嘿，我要永远做许有容的小宝贝！”
　　许有容神色微妙，满脸写着“想说什么但又忍下去”，一副被恶心到，但又因为顾及到温镜与的感受不得不忍住的姿态。
　　反正温镜与只看到了许有容没有反驳，果然，她对许有容来说就是很重要。
　　“对了，差点忘了。”温镜与低头在浪里个浪废物乐园里发了两条消息。
　　【配图】
　　【避雷：此人在大庭广众之下发癫，看起来有狂躁症，很可怕，望广大人民群众保护自己注意安全。】
　　八卦主人公发了消息，好事者闻风而动，结果看到一个黑不溜秋、表情狰狞躲闪的男人？
　　温镜与把自己发的内容给许有容朗诵了一遍。
　　许有容没控制住自己的表情，竭力忍笑，她家的小宝贝做事情就是有一种别出心裁的美。


第31章 
　　别看二代群里都是一群妖魔鬼怪，但进这个群还得经过线下审核，霍丞朝自然不可能在里面，也就不知道他在静安的名声朝着一种诡异的方向狂奔着。
　　【前排合影】
　　【打卡！】
　　【打卡+1】
　　……
　　【打卡+10086】
　　沙雕群友们发挥自己的智慧，打卡合影的同时不忘给那张黑乎乎的霍丞朝P个图，可以预见的是，未来一段时间这张照片会成为静安二代流行的表情包。
　　温镜与满意了，放下手机，转头可怜巴巴地看着许有容，满脸愁绪，“你说我这样做，霍丞朝不会报复我吧？”
　　许有容奇异地看她一眼：“我觉得他可能比较怕你。”
　　什么话什么话，这说的什么话！
　　她明明是个那么柔弱无依，娇软可人的女Alpha，虽然这两个词和她没什么关系，但许有容也不能这样凭空污蔑她的清白，得负责！
　　到底没敢把让许有容负责的话说出来，温镜与在许有容面前努力维持着自己腼腆阴郁小可爱的人设。
　　但可能许有容太会治愈人心，她觉得自己就差许老师写个期末学生评语，盖章她活泼开朗了。
　　……
　　录取通知书到了以后日子过得就快了，好像老天爷迫不及待地看她上第二次大学。
　　作为许有容的私人助理，温镜与就干了一件正事，就是陪着许有容见了元森等人，他们谈事情的时候，还给温镜与准备了零食饮料，绝不让许总冲冠一怒为红颜的宝贝受到一丁点委屈，他们这些从孟家来的人可经不起第二次的折腾。
　　去静安大学报道那天，是许有容把她送过来的，送到以后温镜与谢绝许有容跟着她的提议，决定自己上。
　　流程和上辈子一样，唯一不一样的地方就是她被分到了女A宿舍楼，她到的时候，其他室友也已经到了，正在商量去哪个食堂吃饭。
　　温镜与看到这一幕，社恐发作，想着要不让温家捐几栋楼，看能不能让她回家住。
　　见宿舍最后一个成员来了，大家又做了一遍自我介绍。
　　游姿，明梦凡，云绮，加上温镜与正好四个人一个宿舍。
　　“你们好，我是温镜与，本地人，马上19岁。”温镜与跟在后面做了自我介绍。
　　“真的是你啊，看到宿舍名单时我还以为重名了呢！”云绮惊声尖叫，“啊啊啊，我竟然和温家太女住在一个宿舍，她们肯定都羡慕死我了！”
　　其他两个不是本地的室友迷惑地看着她俩，温镜与露出了尴尬又不失礼貌的微笑，只觉得一股冷气从脚底板窜到天灵盖，头皮发麻，看着还好，其实人都走了几秒钟。
　　果然，最适合做她室友的人只有许有容。
　　还有，温家太女这个称呼真的不觉得尬吗？
　　班级自我介绍、选班委、开学典礼……这些活动温镜与都是以游魂的姿态飘过去的，军训更是躲不过去。
　　她顶着大太阳站军姿，浑身上下散发着能养活一百个邪剑仙的怨气，这时候许有容举着小伞优雅地路过西操场，手里还拿着一杯冒着冷气的冰饮，温镜与的眼睛都直了，也不知道是看人还是看她手里的饮料。
　　温镜与很想去见许有容，但是静安大学大一还有晚自习，虽然可以逃掉，但刚开始她还是不敢那么嚣张的。
　　于是她只能眼睁睁看着许有容给她发各种美食照片，偶然入镜几张穿着华贵衣服的男男女女，带着珠光宝气，纸醉金迷的气息。
　　许有容去参加酒会不带她！
　　她还是不是她的小助理了？！
　　本来温镜与打算上完大一才回锦林别苑住，她高四租的房子虽然不住了，并没有退掉，也就搁置了，由许有容养着的她不差这点钱。
　　而且她的室友都怪怪的，不是人品有什么问题，而是一种说不出来的怪。
　　云绮，一个似乎有点认知障碍的娇娇Alpha，最喜欢大呼小叫，做什么都要讲究富人做派，一旦温镜与在场，她就要扯温镜与的大旗。
　　游姿，一个出身大山自卑怯懦的凤凰女Alpha，但满脑子傍富婆，吃软饭，迎娶白富美走上人生巅峰，知道温氏集团在静安市的地位以后，平时对温镜与很是迎合。
　　明梦凡，一个下意识看不起所有人、说话自带嘲讽效果的傲气女Alpha，对眼里的所有人所有事物都非常挑剔，就算最简单的事都要别人帮她做。
　　不能说天天吵架，但也是三天一小吵，五天一大吵，各种自说自话强词夺理鸡鸭同讲，偏偏她们都要把温镜与拉进来评评理。
　　她能说什么？她又不是法官，也不是青天大老爷，断个屁的案！
　　有时候莫名觉得她们这个宿舍还差一个O装A的女主住进来，这就又是一本小说了。
　　住在301宿舍的温镜与每天都在瑟瑟发抖，她觉得自己这个原书盖章反派A的家伙竟然是唯一一个正常人，这也坚定了她不再住校的决心。
　　军训结束后，校外咖啡馆，许有容听着温镜与的抱怨，不禁笑弯了眼。
　　温镜与傻眼，嘟起嘴很是不满地说道：“许老师，严肃点，说正事呢。”
　　许有容：“我有在听，只是许老师也不能明着偏袒温同学啊。”
　　温镜与没有纠结这个事，而是说起另外一件事，“我易感期马上快到了，打算回我那出租房闭关几天，到时候不用联系我，因为分化很晚的缘故，那几天比较难熬，有需要我会打电话的，不打电话手机关机那就是我在睡觉。”
　　她这是提前打预防针，省得许有容满世界找她，Alpha易感期的时候极其没有安全感，找个地方自己一个人渡过易感期，不希望被别人打扰也是可以理解的。
　　孔依曼和温方建不会大张旗鼓地找她，但许有容说不定，如果她不见了，许有容去报警，几天以后她真的不知道该怎么解释失踪。
　　许有容没有觉得这人麻烦，毕竟没有Omega易感期有多难熬是有目共睹的，她眼神飘到温镜与带着阻隔贴的脖子上，问了另外一个问题，“你的信息素是什么味道？”
　　她好像从来都没有闻到温镜与信息素的味道，还一直以为是这姑娘太过有礼。
　　温镜与硬挤出一个笑容，不舍得骗许有容，只好实话实说，“无色无味。”
　　许有容愕然瞪大眼睛，“去医院检查过了吗？”
　　“去了去了。”温镜与说得也是实话，只不过是去了个小诊所查的，“我看不懂那些专业名词，报告的大概意思是不能释放信息素的残疾Alpha。”
　　为了防止许有容拉着她去医院，她赶忙道：“不用担心，我都有好好听医生的话，谨遵医嘱。”
　　“这样也挺好的，至少不用成为任由温家摆布联姻的棋子，可以选择我想要的人生。”
　　告诉许有容她没有信息素这件事，温镜与心情莫名振奋了些。
　　许有容看着温镜与毫不在乎的脸色，无言半晌，说不出自己心里是什么感受，伸手揉了揉温镜与的脑袋，“我们小与那么乖，想做什么都可以。”
　　“嘿嘿，那我把病历给你，你帮我给辅导员请假？”
　　“可以。”
　　她答应那么爽快，温镜与犹豫一下，“你给辅导员说你是我姐姐就好了。”
　　“行。”
　　其实请假很容易，Alpha和Omega到日子的时候，不管是学校还是公司都舍得给假，这要是在公众场合发情，那可就是丑闻了。
　　当天晚上许有容就帮温镜与请到了假，把温镜与打包送到出租房，还给她买了各种东西，抑制剂、阻隔贴、安抚剂……
　　温镜与目送许有容离开，没说自己不需要这些，她可能比较需要猫粮。
　　腺体已经有发热迹象，说明今天晚上或是明天她就要进入易感期。
　　想了想，温镜与还是在许有容走后，叫了个车让司机把她送到锦林别苑。
　　当人的时候都离不开许有容，别说做猫猫了。
　　在距离锦林别苑还有一段路程的地方，温镜与下车。
　　这边没有监控，就算大变活人也不会被人发现，她现在全身上下只有一套衣服还几百块的现金，来之前也设好了自动回复，这样就可以放心去找许有容了。
　　温镜与坐在台阶上，静待时间降临。
　　她说不出自己到底是希望能变猫猫还是不能，虽然易感期变成猫猫会给她带啦不少麻烦，但她还是想用乖崽儿的身份陪伴着许有容，哪怕只有几天。
　　如果这次易感期无法变成猫猫，温镜与也能下定决心彻底以温镜与的身份和许有容相处，把乖崽儿当成她做的一场绮丽之梦。
　　温镜与满脑子都是许有容，想着想着越来越困，迷迷瞪瞪地就靠着树睡着了，再醒来的时候是因为她整个人……不整个猫都砸地上了。
　　她彻底清醒，这一次有了准备，心情没有那么慌乱，发现她的衣服和几百块钱都被变没了，地上只有一只小猫猫。
　　温猫猫忍住撒欢的冲动，“咪呜”一声就往锦林别苑的方向冲刺，跑得飞起。
　　许有容，乖崽儿来宠幸你了！
　　猫猫大摇大摆地跑过锦林别苑的大门，步伐嚣张极了，看背影像是老板家的猫猫过来视察，其实也可以这样说，因为锦林别苑背后也有温氏集团。
　　她熟门熟路地挤过温家别墅的栅栏，脑袋先钻过去，努力吸吸肚子，不让肚子上的肉肉卡住，再迈开后腿，然后就轻松地进门。
　　爬树、跳到空调外机上、蹲在窗台上往里面看……里面漆黑一片，许有容看样子已经休息了。
　　温猫猫试着用爪子推了推窗户，咦，推动了！
　　推出一个细缝，温猫猫灵活地钻进去，迷醉地呼吸着空气里淡淡的薄荷香气，舒服地发出呼噜呼噜的拖拉机声音，这对一个处于易感期的猫猫来说，是最大的抚慰。
　　她认真思考了一下，舔舔爪洗洗脸，梳理一下自己凌乱的毛毛，对着落地镜顾影自怜，板正且油光水滑，是个貌美如花的漂亮猫猫！
　　迈着大摇大摆的猫猫步，丝滑地跳起来按动门把手，进了许有容的卧室。
　　许有容睡觉不喜欢留灯，温猫猫觉得怎样特别有恶作剧的氛围，眯了眯小猫眼，轻轻地跳到床上，瞬间把那一片压出个凹陷来。
　　温猫猫若无其事地抖了抖全身的毛毛，扒拉扒拉许有容的胳膊，人当然没醒了。
　　看许有容睡得那么香，小猫猫嘿嘿一笑，迈开爪子，蹲在许有容身上，然后用自己肉乎乎毛茸茸的小猫脸盖住许有容的脸，紧紧地贴着她。
　　——姐姐，猫猫想死你了！
　　嘿嘿，贴贴！
　　好姐姐，我滴好姐姐，超级超级可爱的姐姐！
　　刷到猫猫视频的时候，她第一个想法就是这样抱住许有容。
　　许有容梦到自己正在被人追逐，不断躲藏，跑到一栋烂尾楼里屏住呼吸，然后从天而降一块庞大的陨石，正好砸到她这里，烂尾楼被砸碎，她也被埋在里面。
　　好闷，有点呼吸不过来。
　　许有容惊醒，发现自己脸上盖着一个厚厚热热的毛毯，一呼吸鼻子里都是毛毛，她伸手摸了摸，“是乖崽儿啊，别压到姐姐。”
　　温猫猫起身，小猫眼在黑暗里熠熠生辉，发现许有容又睡过去了，但手还放在她的脑门上，无意识地揉了揉。
　　这也是对撸猫有多大的执念啊？睡得迷迷糊糊，手上摸猫的动作一点都不含糊。
　　没有再折腾人，温猫猫挤到许有容怀里，上面枕着枕头，下面枕着许有容的胳膊，美滋滋地睡着了。
　　猫猫她啊，又睡到了许有容。
　　……
　　温猫猫睡着睡着就感觉有人在摆弄自己，摸她爪、撸她猫头、呼噜她肚皮、掀她眼皮……这谁呀，成让猫烦了。
　　“咪呜！”温猫猫蹭的一下站起来，对面前人怒目而视，看清是谁以后，她立马气就消了，小声喵喵几句。
　　“气性那么大，是乖崽儿没错了。”许有容说道。
　　猫猫傻眼，人家都是闻香识女人，许有容这是看脾气辨猫猫？
　　她理直气壮地昂首挺胸，对着许有容咪咪呜呜的叫着，“咪呜嗷呜。”
　　猫猫也要睡美容觉的，不要那么早地把猫猫喊起来，乖崽儿要好姐姐，不要坏姐姐。
　　许有容看着喵个不停的猫猫，“啧”了一声，这猫跑了那么久，现在回来一个解释都没有，还不让她打扰她睡觉。
　　这只小猫猫成没良心了。
　　温猫猫停下教育的嘴巴，不敢喵呜了，惊疑不定地看着许有容，两只耳朵动了动，她怎么感觉有点危险呢？
　　许有容拦腰抱起温猫猫，把她铺平放到床上，露出软乎乎的肚皮，按住两只爪爪，把脸埋在肚皮里吸了个够。
　　“喵呜？”温猫猫瞪圆小猫眼看着天花板，整个猫都不知所措，这位漂亮姐姐吸猫的姿态也太让猫害羞了吧！
　　扎着丸子头，素颜清丽的许有容若有所思地看着床上乖乖不动的猫猫，“原来乖崽儿喜欢强制爱。”
　　啥？她不喜欢啊！温猫猫觉得自己幻听了，怎么从许有容嘴里听到什么强制爱这种离谱的话！
　　平时见到的许有容挺正常的啊，怎么她一变猫猫，对方就那么不正经？
　　温猫猫一边思索许有容是不是端庄太久了，以至于把自己憋狠了，一边拿着尾巴去扫许有容的手背，毛茸茸的大尾巴来回勾人。
　　许有容顺从心意，从尾巴根自下而上一撸到底，直摸得温猫猫喵喵叫，呲溜一下钻进被子里，只露出个脑袋警惕地看着这个调戏猫的女人。
　　“我得去上班，你的东西都在原地，还给你买了其他东西，不给得你自己发现了。”
　　说完，许有容就去洗漱，温猫猫从被子里钻出来，四处打量一下，才又迈出嚣张的螃蟹步巡视领地。
　　就算是床底和犄角旮旯她都不放过，谁知道那里有没有许有容给猫猫准备的惊喜。
　　温猫猫用爪爪勾了勾毛绒布偶猫玩偶，没控制好力气，把玩偶碰掉，耳朵尖动了动，跳下去把玩偶叼上来放在桌子上的边边角，踩了踩爪，满意地看着没有她三分之一美貌的布偶猫玩偶。
　　正牌白月光回来了，这种替身就要靠边站！
　　又去把茶几上的盒子用尾巴不经意间扫掉之后，温猫猫心满意足地去吃猫粮，然后熟门熟路地从柜子里叼出罐头和猫条，端坐在茶几上，等许有容从洗手间出来给她开罐罐。
　　猫猫她啊，吃不了一点苦头。
　　做猫猫，就要衣来伸手饭来张口，就要美丽人类贴心伺候！
　　许有容换好正装，出来以后就看见她心心念念的乖崽儿大老爷似的坐在茶几上，见她来了，还喵呜两声作为打招呼，然后用爪爪推了推桌上的罐罐。
　　这都不是暗示了，而是明晃晃地让许有容赶紧给她开罐罐。
　　乖崽儿到底乖不乖先不说，可以肯定的是她绝对没把自己当外猫。
　　怪不得能把自己吃得那么油光水滑，肚子上都是肉肉，合着是她有独特的讨食技巧。
　　许有容没有把自己心里的腹诽说出来，乖崽儿聪明着呢，但凡语气有点不对劲，她就能听出来，然后实施猫猫复仇计划，一个罐头根本哄不好。
　　给开了罐罐和猫条，许有容揉着正在大口干饭的猫头，轻声细语地说道：“姐姐知道你不能天天给姐姐做猫猫，但是只要乖崽儿回来，姐姐永远给乖崽儿留口饭吃，好不好？”
　　脑袋埋在罐罐里的温猫猫僵硬了一瞬，把脸从罐罐里拔出来，难以置信地看着她，立马很大声地喵喵叫：“喵呜啊呜！”
　　你怎么还恋猫脑了呢！不能这样，你要支棱起来！拿出你刚才霸道许总强制爱猫猫的姿态啊！
　　小猫猫口是心非，就吃你这一套的！
　　许有容没看懂她在喵什么，笑着说道：“我们乖崽儿发脾气真可爱，姐姐要上班给你赚罐罐，下班给你泡盆盆奶喝，乖崽儿和姐姐说再见。”
　　温猫猫难以言喻地看着许有容拿起她的爪爪摆了摆，还给配了音，“姐姐再见哦。”
　　目送许有容下楼，然后温猫猫飞快跑到窗户边上，看着她走出别墅。
　　许有容回头，好心情地给猫猫摆了摆手。
　　猫猫抖了抖胡子，很是受用许有容对她的依恋，她生得那么貌美如花，就是用来勾搭许有容的！
　　嘿嘿，人类走了，这里就是猫猫的地盘。
　　温猫猫一改上一次她以温镜与身份进来时的拘谨，直接在许有容房间里跑酷，快撞到桌子腿的时候就来个神喵摆尾，丝滑地拐弯继续跑酷祸祸许有容的房间。
　　这一招侧方停喵，她打算等许有容回来的时候再演示一遍，省得许有容看不到她的飒爽英姿。
　　独自一猫待在房间里的温猫猫也不觉得无聊，在等待许有容下班的途中，寻找藏在房间里宝藏，再睡一觉然后就能见到许有容。
　　这可比做人的时候还要好，温镜与可不敢随便去找许有容。
　　“乖崽儿。”
　　睡了一觉，温猫猫被许有容轻柔的嗓音喊醒，立马站起来伸了个懒腰，跳下桌子神喵摆尾，狂蹭许有容的小腿，还附带甜甜的喵喵叫服务。
　　她以前看一身御姐风正装的许有容就想这样做了，姐姐的腿又长又直，看着就让小姬崽流口水，就让蹭着一定很舒服。
　　“嗷呜啊呜。”
　　你这个女人那么冷血无情的吗？下班回到家都不想摸摸乖崽儿的吗？
　　许有容把包放在玄关，一把抱起十几斤的温猫猫，亲了亲猫猫的脑袋。
　　温猫猫就看着许有容的脸放大，然后吧唧亲在了她的脑门上，只觉得自己喝了二两猫酒，晕乎乎地要倒在许有容身上。
　　“喵呜。”
　　强亲民猫啊。
　　作者有话说：


第32章 
　　下午睡多了，晚上温猫猫就不想睡了，许有容去洗漱，她在床上用爪子扒拉自己的耳朵。
　　不痒，但刺挠，也就是闲着无聊。
　　许有容不在的时候她可以自娱自乐，一旦许有容回来了，她自己一个猫就待不住，总想做点什么来吸引许有容的注意力。
　　温猫猫伸爪把床上开着peppycat小游戏的平板往外推推，张大嘴打了个哈欠，小猫猫才不需要通过玩游戏来证明自己的智商。
　　无论她贫穷还是富有，疾病还是健康，或是智障，许有容都会对她不离不弃。
　　作为恋猫脑的那个猫，温猫猫非常有这个自信。
　　温猫猫趴在床上，圆溜溜的小猫眼直勾勾地注视着浴室的方向，然后她又重温了一遍美人出水芙蓉，皎若秋月，丰神冶丽的模样。
　　许有容刚从浴室出来，头发没有吹干，宛如白玉不带一丝杂质的清婉素颜，身上带着热腾腾的湿气，丝绸睡衣贴在身上，勾勒出曲线完美的轮廓，好似在瑶池沐浴的神女。
　　看得温猫猫下意识拿爪子捂住粉粉嫩嫩的小鼻子，毛茸茸的小猫脸一红。
　　每次看到这样的画面，温猫猫都以为自己会流鼻血，这也太考验猫猫的定力了吧？
　　“什么怪模样。”
　　温猫猫此刻的动作很是扭曲，左爪伸直，右爪捂住鼻子，身体扭着，两条后腿翘着一个妩媚的二郎腿，整个猫看起来非常娇羞。
　　“啊，是等姐姐临幸小猫猫吗？”
　　猫猫见她要上手，急忙倒车……倒猫，娇声娇气地叫了一声：“呜哇～～哇哦。”
　　手太湿了，不要摸猫，不可以哦。
　　许有容看出她的拒绝，但还是嘴角上扬地说道：“哎呀，姐姐快被乖崽儿甜死了，给姐姐亲亲好不好？”
　　温猫猫骄矜地坐在原地，等着许有容来亲亲她，但等了许久都不见有动静，只好抬头去看，恰好撞见许有容温柔含笑的目光里。
　　耳朵动了动，温猫猫有点受不住许有容的温柔攻势，怎么对着一只猫猫也笑得那么勾人？
　　不知道她小色批猫猫最吃美色这一套了吗？
　　温猫猫真觉得自己就是昏聩无道、色令昏智的君王，哪怕美人不怀好意，但只要笑一笑，她就心甘情愿地奉上自己的一切。
　　她想了想，朝着许有容跑过去，快到床边的时候突然站起来，张开两只前爪，问许有容伸手要抱抱。
　　许有容抱起温猫猫，就着猫猫的大脑门使劲亲了几口，左手轻轻拍着后背，“我们乖崽儿真可人疼。”
　　温猫猫等许有容稀罕够了，就用爪爪勾住她的脖子，猫头蹭了蹭她，这才安心待在她怀里暗暗嗅着薄荷香气，觉得自己整个猫都是香喷喷的。
　　满足。
　　“撒娇精。”许有容用手指点了点猫猫粉嫩嫩的鼻尖，软软的还带着温度，让她有种一口咬下去的冲动。
　　她当然没有那么做，要不然这娇气小猫又得闹脾气，很难哄好的那种。
　　别人家的小猫也那么娇气吗？
　　温猫猫趴在许有容肩头，蔚蓝深海般的眼睛迷惑地看着她，怎么左手不继续拍拍了？
　　服务不能停，小心猫猫给差评。
　　许有容觉得自己好像精通猫猫微表情分析，要不然怎么能看懂这娇气小猫脸上表达的意思呢。
　　虽然温猫猫很娇气霸道，但她胃口很好，被抱了一会她就待不住了，用爪子拍了拍许有容的肩膀，她要下去吃个夜宵。
　　许有容放她下去，就看见这猫扭着屁股跑到柜子那，用爪子扒拉出来一个金枪鱼罐罐，往前推了推，蔚蓝眼珠期待地看着许有容。
　　明示到这个地步，许有容再看不懂，那就真白瞎她视力1.0的眼睛。
　　她任劳任怨地过去给猫猫开罐罐。
　　温猫猫吃着，她摸着猫，“怪不得你身上的膘一点都没掉，真是一点都舍不得委屈自己。”
　　许有容立马拿出手机下单了一个猫猫跑步机，虽然不知道这浪荡不羁的小猫猫会在她这里待多久，但减肥还得要进行的。
　　在她心里，乖崽儿已经从跑出家流浪的落难小公主，变成东家吃几天西家过几夜的浪荡不羁爱自由猫猫。
　　而她就是这没良心猫猫选中的一个饲主，混吃混喝，还不用负责。
　　渣猫。
　　温猫猫吃饱喝足，迈着小猫步溜溜哒走过来，用脑袋去蹭许有容，快摸摸！
　　许有容没有第一时间去伺候猫猫，而是想起她那个还在出租屋艰难渡过易感期的小姑子，恍惚自己住进温家别墅以后，多了两个祖宗，还是自找的。
　　温镜与本质上还是个脸皮薄的小姑娘，而乖崽儿就是个霸道得瑟的二皮脸，也不知道这猫的原主人怎么调教的。
　　见那么久（？）都没有纤纤玉手把自己撸得很舒服，温猫猫抬起脑袋，不开心地叫了一声：“呜哇。”
　　嘛呢嘛呢，还不赶紧让猫猫舒服舒服。
　　许有容回神就看到她家乖崽儿一副霸道猫猫看上你的模样，气不打一出来，轻轻给了猫屁股一巴掌。
　　“喵呜。”力道要是再重点就好了，猫猫就喜欢这个调调。
　　许有容无言，伺候完猫猫才睡觉，睡前迷迷瞪瞪地说着明天的安排，“明天下午公休，我不用值班，给你洗个澡。”
　　温猫猫伸出脑袋去瞅她，又发现许有容一个优点，那就是执着，都困成这样还惦记着给她洗澡。
　　有点感动，但不多，她觉得自己特别干净，但为了能光明正大地上许有容的床，猫猫打算忍了。
　　在许有容臂弯处找好位置，温猫猫安心睡过去，来到这个世界，没有哪一刻如现在这般舒心过，有许有容、许有容的信息素、许有容的臂弯陪伴着她，这定是个美妙的夜晚。
　　第二天早上温猫猫醒来第一件事就是张开两只胳膊，伸了个懒腰，发现胳膊没有碰到人，才发现许有容已经去上班了，只有她一个小猫猫在家。
　　小猫猫寂寞难耐啊。
　　温猫猫起床吃饭，巡视领地，跑个酷捣个蛋，祸害祸害许有容的化妆品，再用窗帘磨磨爪子，一上午就过去了。
　　没有饲主的陪伴，猫猫总要找其他乐子来娱乐自己，一点都没闯祸的自知之明。
　　只要许有容进门的时候，猫猫叼着毛绒玩具迈着小猫步去找她，她气就消了，猫猫可会哄许有容了！
　　这是个温镜与和温猫猫共同掌握的本领，不用学习，基因里自带。
　　中午许有容回到家，郑阿姨已经做好饭离开——经过温镜与和许有容的双重敲打，郑阿姨现在非常识趣，拿两份工资，知道两人都不喜欢她上二楼，除了收拾屋子的时候绝不在她们面前晃悠。
　　是以郑阿姨根本不知道温家别墅多了个猫猫主人。
　　许有容回来以后第一件事就是洗手上楼把猫抱下来放到长餐桌的椅子上，“乖乖等着，姐姐给你拿新罐罐。”
　　她看到科普说在猫猫眼里主人上班就是出门捕猎，如果带回来食物就说明主人是很厉害，主人要是什么都没有空着手回来，猫猫很可能会鄙视你的捕猎技术。
　　所以她下班路上特地绕路去宠物店买了罐罐和猫条。
　　虽然不是乖崽儿唯一的饲主，但怎么也不能落后于其他人。
　　开心等饭吃的温猫猫完全没想到许有容的脑回路是怎么想的，要是知道她可能会鼓励许有容继续这么想，反正拿到福利的是她小猫猫。
　　温猫猫很大只，从椅子上站起来，爪子能搭在餐桌上，小猫眼圆溜溜，目光紧随许有容而动，见她端着猫猫的午饭过来，立马娇娇喵呜一声。
　　快给朕上饭！
　　罐头、浓汤、冻干、小鱼干，还有当着猫猫下的药，好像是促进肠胃蠕动的，没多放，温猫猫这次就当什么都没看见。
　　“这是奖励乖崽儿知道回来找姐姐的大餐。”许有容把饭放到餐桌上，一人一猫开始享受午饭。
　　温猫猫吃饭很乖，埋头苦吃，把盘子舔得很干净，不会弄得到处都是，一点也不浪费许有容的心意。
　　吃完自己盘子里的，温猫猫就去扒拉许有容手，用爪爪去勾她的杯子，要水喝。
　　猫猫午饭是很丰盛，就是有点咸。
　　许有容见乖崽儿主动喝水，就把杯子里的水倒进她的盘子里，“喝吧。”
　　温猫猫斜睨她一眼，硬是挤出一声冷哼，她才不稀罕用许有容的杯子喝水呢！
　　竟然嫌弃小猫猫，许有容就是个冷酷无情没有心的女人。
　　挨了小猫一记冷眼，许有容不知道自己哪里又惹她不高兴了，但她稳得住，就那么笑吟吟地看着温猫猫舔水的速度越来越快，像是把气撒到盘子里的水上。
　　“这是谁家作威作福的乖崽儿啊？”
　　温猫猫转过身子，趴在椅子上生闷气，尾巴不高兴地一甩一甩。
　　脾气大点怎么了？猫猫发脾气都是可爱的！
　　再不来哄猫猫，乖崽儿说不定就不是你家的了。
　　许有容吃完午饭，把碗筷放到洗碗机里，拿着手机想给温镜与发个消息，但看聊天界面停留在两天前的消息上，觉得那姑娘应该在渡过易感期，不好打扰。
　　出了厨房，她拦腰抱起团成一个团的猫猫。
　　“嘎……喵呜！”
　　尴尬了，温猫猫差点没夹住，她被许有容托住肚子不敢乱动，神气十足的尾巴都耷拉下去。
　　太丢猫脸了，这不暴露她在许有容面前是个小夹子猫的事实了吗？
　　温猫猫舒展四肢，随着许有容的走动，还会一摆一摆的，看着丧失了面对生活的勇气。
　　许有容把温猫猫放下，关门，眉舒颜笑地说道：“吃饱喝足，乖崽儿要洗澡。”
　　“喵……呜？”
　　作者有话说：
　　又是起章节名困难的一天
　　也是嗷嗷困的一天，早上困，中午困，晚上困


第33章 
　　温猫猫当即义正言辞地严肃喵喵，收起指甲用肉垫去推许有容的手。
　　她们只是猫猫和饲主的纯洁关系，要有边界感，不要太做让人误会的动作，她小猫猫可不吃这一套。
　　许有容听不懂，笑眯眯地看着浑身炸毛的乖乖崽儿，“乖崽儿是不是特想洗澡。”
　　“喵呜哇哇！”
　　都不哄猫的，洗个屁的澡！
　　温猫猫梗着脖子大声喵喵，每根猫毛都写满了叛逆，快二十斤的猫，有十九点九八斤都是反骨，主打的就是一个宁死不屈，除非亲亲。
　　她直接在地板上打滚，虽然看着很大只很笨重的样子，但她扭得欢啊。
　　不像猫，像小狗崽。
　　等温猫猫扭完的时候，许有容的手机已经怼着她完美的脸蛋拍了好久的视频。
　　“咪呜！”
　　温猫猫不可思议地看着许有容，往后撇了撇脑袋，小猫脸上竟然能看出来惊讶的表情。
　　在蔚蓝的小猫眼下，许有容忽然有些心虚，这双眼睛太澄澈了，映衬得她好像有很多俗人的杂念。
　　所以她很喜欢那些活得自在干净的人，万事顺意，不屈不挠，有自己的想法，不为任何人所动摇。
　　温镜与是一个，这只霸道小猫猫也是一个。许有容做不到的事，总得养着她们护着她们，看她们自在地过每一天。
　　温猫猫抖了抖毛毛，底气不足地哈气，干嘛，喵不过她，就使诈让她心软啊？
　　许有容搬来凳子坐下，指了指那堆给猫猫用的洗漱用品，苦恼地说道：“怎么办，在我们乖崽儿走的几天后这些洗漱用品就到了，我想着总不能回回都把乖崽儿送到宠物店洗吧，那我多不放心，就是不知道乖崽儿愿不愿意体谅我？”
　　听到那么一大段话，温猫猫的脑袋都是懵的，震撼地看着许有容，软声软气喵了一声，“喵呜。”
　　洗吧洗吧，再不洗，她就成为千古罪猫了。
　　但下了水以后，温猫猫就不是很乐意了，因为猫猫澡盆放得高，正对着洗漱台的镜子，把素颜的猫猫照得一清二楚，湿答答的，每根毛都贴在脸上。
　　最重要的是“卸妆”的猫猫是个实心猫猫，非常压秤的那种，一点水分都没有，吃下去的罐罐都变成肉肉的形式陪伴着她。
　　啊这，这就让猫很尬了。
　　温猫猫不乐意地看着许有容，想从澡盆里跳出去，结果许有容眼疾手快，一把拦腰抱住敦实但灵活的超大号猫猫。
　　“还没用沐浴露，你跑哪去？”
　　温猫猫很想歪头卖个萌，但看着镜子里的自己，她默默取消这个打算，算了，别把许有容吓跑。
　　她把脑袋放到许有容手里，任由她揉搓自己的猫脑袋。
　　就这样吧，小猫猫已经心如死灰了。
　　许有容把温猫猫从澡盆里捞出来，用浴巾擦了一遍再送进烘干箱的时候，她才发现许有容做了那么多准备，连烘干箱都买好了，等着猫猫自投罗网。
　　这一次，温猫猫算是栽倒许有容的恋猫脑下，不过她虽然看起来很不情愿，但动作还是很配合，知道许有容爱看什么，就表演了一个猫猫旋风扒拉烘干箱的门，两只爪爪使劲刨门。
　　烘干箱吹起她的毛毛，颜值也一点点回春，温猫猫觉得自己应该做淑女猫，于是端坐起来，直勾勾地看着烘干箱外的许有容，后面的尾巴甩来甩去，像是在酝酿什么大阴谋一样。
　　果不其然，许有容打开烘干箱的门，就看见猫猫一个跳跃冲刺，冲到她身上，爪爪勾住她的脖子，粘腻地喵喵：“喵呜呜哇。”
　　许有容转头看这只不老实的大胖猫，她刚才差点没站稳被创倒，这猫猫对自己的体重没数吗？
　　温猫猫深情地看着自己饲主的侧颜，用脑袋蹭蹭许有容的脸，温热的鼻尖一蹭而过，留下软软的触感。
　　许有容要把这猫拎下去的手顿住，破为哭笑不得，“行，你可爱会撒娇，你最大。”
　　猫猫得意地扬了扬脑袋，那当然，没有哪个恋猫脑能逃过她的魅力，不过她只讨好许有容。
　　“咪呜。”她一挥爪，指挥许有容抱着她出去吃猫条。
　　洗完澡了，不应该奖励一下乖崽儿吗？
　　许有容和猫猫相处久了，不用猜都知道这小馋猫要干什么。
　　“还好能养得起你，你要是早些年遇见我，咱们就一起喝西北风吧。”
　　温猫猫摇头晃脑，并不理睬许有容的揶揄，早些年她还没穿过来呢，隔着一个世界，人猫两别，肯定不会相遇。
　　现在才是她们遇见的最好时机，虽然开头不是尽如人意，但过程和结局要猫猫自己说了算。
　　这样想着，猫猫又贴了贴许有容，霸道地用爪往前勾了勾许有容的脖子，“喵呜嗷呜。”
　　猫猫不会喵好听的话，但猫猫爱你。
　　许有容嘴角抽了抽，把猫脑袋往外推了推，吐槽道：“乖崽儿，咱正常一点，不要学那些油腻猫，做你的小公主就好了。”
　　一边说着，一边给猫猫拿了个猫条，心里还在反思，是不是她对乖崽儿太纵容了，以至于肚子上的肉肉长得那么实诚。
　　许有容还动手捏了捏猫猫肚子上的肉肉。
　　温猫猫花容失色，一声尖叫：“喵呜！”
　　有人非礼小猫猫啊！
　　猫猫立马对许有容怒目而视，就知道这女人觊觎她的美色。
　　许有容清凌凌的眸子居高临下地看着炸毛小猫，看得温猫猫缩了缩脑袋，摸就摸呗，怎么还这样看着猫猫呢，又不是不给摸。
　　温猫猫扭动身子，把肚皮全部露出来，让许有容好好rua。
　　女人，都是你的，摸吧。
　　“……别乱动，我差点抱不住你。”许有容觉得自己快破功了，什么样的好修养遇到这傻猫都得破防。
　　许有容手机响了，温猫猫伸头去看，是买的东西到了的短信，然后就看着许有容脸上带着难以言喻的笑容。
　　她摸了摸猫头，含笑说道：“给你买的跑步机到了。”
　　温猫猫一个晴天霹雳，扭动身子想跑，被许有容紧紧抱住。
　　“现在又不要你跑步，你跑什么？”
　　“喵。”温猫猫不屑地叫了一声，现在不跑更待何时，难不成还等东西到了的时候再跑吗？她又不是真傻猫。
　　许有容点了点猫猫鼻尖，语气轻柔地说道：“不可以哦，姐姐钱都花了，你今天跑也得跑，不跑也得跑。”
　　温猫猫大声喵喵几句抗议，她每天跑酷的运动量已经够大了，不需要额外的跑步。
　　养猫猫就要顺从猫猫心意，不能拔苗助长。
　　“抗议无效。”许有容抱着猫下楼，心里叹气，还好她平时有锻炼，要不然抱不动乖崽儿，岂不是在猫猫面前丢大人了。
　　刚下楼就听见外面的门铃响起，许有容和温猫猫没当回事，送跑步机的快递员到了的话，摁门铃也正常。
　　但到了院子，许有容的脚步一顿，微微皱起眉。
　　温猫猫转过脑袋，也跟着皱眉，身上的毛都炸了，一张小猫脸严肃极了，直接破口大骂，“喵呜呜哇！”
　　骂得可脏了。
　　许有容捂住她的嘴，小声说道：“不能当面骂人。”
　　哦，所以在背后就可以骂骂咧咧吗？
　　她就喜欢许有容这份腹黑性子。
　　做事绝不留人话柄，但该做的一点不少做，绝不让自己忍着气，果断出手，快意恩仇。
　　但这不是霍丞朝来她们家摁门铃的理由，他旁边还站着一个快递小哥，脚本是个大物件，应该就是猫猫的跑步机。
　　许有容展颜，轻声说道：“以后得招几个Beta家政保镖。”
　　猫猫赞同点头，虽然锦林别苑的安保做得很好，但架不住一些脑子灵活的家伙钻空子，不能把自己的安全寄于坏人一时的善念上。
　　不说其他，锦林别苑所有保安加在一起都不如温家老宅的安保力量，估计是人越老越怕死，所以温方建使劲往家里扒拉退伍军人当保镖。
　　回头求求温方建让他划拉几个Beta保镖到别墅这？算了吧，保镖不知道是给谁工作呢，还是让许有容找吧。
　　就在温猫猫思考的时候，许有容已经走到大门那里，先看向快递小哥，“要签字吗？”
　　“要要要。”Beta快递小哥腼腆说道，眼睛往地上瞅，不敢去看对面隔着栅栏的许有容，脸上黑红黑红的，不知道是晒的，还是害羞的。
　　温猫猫待在许有容怀里给她当垫纸板，蔚蓝的瞳孔恶狠狠地瞪着面前两个人，死死地盯着他们的脖子，似乎在考虑能不能一下咬死他们。
　　站在一旁的霍丞朝手上提着东西，本来还在自矜，结果被那死猫死死看着，身上鸡皮疙瘩都起来了，觉得这猫有点瘆人。
　　快递小哥拍个照就走了。
　　许有容一手抱着温猫猫，一手安抚着她，没有第一时间开门去拿跑步机，而是看向霍丞朝，“请问你有什么事情吗？”
　　“我刚搬来锦林别苑，就在这条路上没多远，想着来拜访一下邻居，送些伴手礼。”霍丞朝拎了拎手里的袋子。
　　心计男Alpha！
　　许有容思索了一下，真诚地问道：“请问你是？”
　　温猫猫收回要咬下霍丞朝一块肉的眼神，惊奇地看着许有容，这是被她本体感染了？这话怎么那么有水平呢！
　　不愧是猫猫的女人。
　　温猫猫不敢耽误，立马去看霍丞朝的脸色，如她所想，脸都绿了。
　　见他还想说什么，许有容后退一步，冷静地说道：“这位先生，AO有别，还是要保持社交距离。”
　　霍丞朝捏着袋子的手都爆出青筋，但还是温和笑了笑，往后退了几步，“这是应该的，我把东西放下，我走了以后你再出来拿。”
　　许有容没再说什么，只是点了点头，摸了一下猫头。


第34章 
　　等霍丞朝走得影都没了，许有容才开门，把猫猫的跑步机拿进来。
　　至于霍丞朝送来的伴手礼？
　　进垃圾桶了。
　　猫猫脸上满是邪魅狂狷，得瑟已经不能用来形容她了。
　　什么男主，在猫猫面前，都要退居百里之外。
　　猫猫才是许有容的心尖宠。
　　虽然不知道温猫猫从哪得出的结论，但结果是好的，她看那猫猫跑步机都不抵触了，甚至跃跃欲试，想要上去蹦哒蹦哒。
　　她催促着喵喵叫，让许有容赶紧把她的跑步机拿出来，小猫猫要大发神威。
　　“一会一个脾气。”
　　许有容还能说什么，当然乐得见这只超大号猫猫减肥，其实温猫猫也不算胖，就是视觉效果特别明显，长长肉肉一条，特别能占据视野。
　　温猫猫当即给她表演了一个猫猫兔子跳式跑法，后腿一蹬一蹬地跑着。
　　不过还没等许有容拿出手机拍下猫猫跑步时的英姿，就看见猫猫瘫在跑步机上一动不动，任由许有容怎么戳她肚子上的肉肉，她都不动。
　　“咪呜。”
　　还用爪爪把许有容的手指往外推了推，勿扰哈。
　　许有容面对乖崽儿的时候耐性十足，比面对温镜与的时候好多了，不会和她真计较什么。
　　毕竟当面对一个美貌猫猫时，她发脾气作怪，你都觉得无敌可爱，怎么会舍得生气呢？
　　许有容用实际行动表明温猫猫非得减这个肥，她拿来自己的瑜伽垫，穿着一身瑜伽服，打算给猫猫“陪读”。
　　温猫猫被她又放到了跑步机上，但这一次猫猫没有造反，而是一边慢悠悠地走猫步，一边偷看曲线玲珑，别样风情的许有容。
　　这一刻她终于理解什么是女Omega。
　　身体柔软度、柔韧性、协调性、美感都是一等一的，不像Alpha的身体硬梆梆的，都是肌肉。
　　温猫猫抬头望向天花板，应该没有流鼻血，不至于那么丢猫脸。
　　这般美色，就算是小猫猫也遭不住啊。
　　下次不能让许有容陪她运动了，减肥有没有效果不说，但她早晚得成为小色批猫猫。
　　许有容看过来，温猫猫一个激灵，吓出飞机耳，后腿立马蹬起来，在跑步机上狂奔起来。
　　木质跑步机被她蹬得发出嘎吱嘎吱的响声，以此来表明她跑得有多认真，绝对没有偷看许有容！
　　但许有容是个对视线很敏感的人，Omega的身份给她带来优待，但更多的是各种不怀好意的目光，以至于她二十岁的时候不仅要保护好自己，还要和家里斗智斗勇。
　　小猫猫这点伎俩当然瞒不过她，只是她没点破，她还以为这只并不乖的乖崽儿又干了什么坏事，或者准备干什么坏事。
　　养一只报复心极强并且执行力高超的猫就是这点不好，精力太旺盛了，因为你不知道她做了什么妖，或者下一秒将要作什么妖。
　　但可能是猫猫正在酝酿的阴谋被她察觉到了，后面半个多小时里乖崽儿真的乖起来了，都没有突然扑到她怀里。
　　晚饭是郑阿姨准备许有容的，许有容准备猫猫的，大家吃得都很满意。
　　晚上睡前玩手机，许有容轻笑出声，这让在旁边玩玩具的温猫猫立马不乐意可以，怎么还能看着看着笑出声呢？
　　有多好笑，让小猫猫看看！
　　于是温猫猫趴在许有容肩膀上就凑过去看，还用收起指甲的爪爪划拉，这才看清发的什么消息。
　　【兄弟们，特大新闻！孟家那个破落户干了一件大事！】
　　啥大事啊，小猫猫最烦他们这种说个事都要先震惊一番的样子，不知道小猫猫看手机很费劲吗？
　　许有容把注意力放到猫猫身上，摸了把猫头，“乖崽儿，你看得懂吗？”
　　看不懂也要看，哼。
　　许有容见这小猫猫傲娇地甩了甩脑袋，好笑地往下翻着消息，供她旁边的猫祖宗查阅。
　　【那傻嘚去温氏集团总部对着标志物撒尿、还要脱光衣服跳舞，被保安一脚干翻二里地，哈哈哈哈哈哈。】
　　下面附上一个光着上半身的男人被保安擒拿的照片，各个角度清晰地展示了犯罪嫌疑人被当场抓获的角度。
　　温猫猫眼睛一震，怀疑自己的眼睛出了问题，这傻嘚是孟达？
　　狗急跳墙可以理解，但这跳得也太欢了吧！
　　她不理解，但她乐得嘎嘎笑，猫猫摇头晃脑，高兴极了。
　　不管是孟家还是温家哪个倒霉她都开心，更别说两个一起狗咬狗一嘴毛了，这可真是讨猫猫欢心。
　　温猫猫抬头去看许有容，女人温婉大方，眼眸里带着星星点点的笑意，美得猫猫一个激灵，忽然想到一件事，那就是许有容为什么也在这个破群里？
　　那是不是许有容也看到了她之前在群里发的避雷霍丞朝消息？
　　啧，这女人好不动声色，有种暗地里掌握一切的感觉。
　　不愧是她给自己选定的饲主，够腹黑。
　　许有容捏了捏猫猫的肉垫，好笑说道：“搞得你好像能看懂一样，把平板给你玩游戏，你也不玩。”
　　温猫猫把不服气全写在脸上，用脑袋顶了顶许有容，她什么都看得懂，无知人类。
　　要想说小猫咪坏话，她可是看得一清二楚，小心猫猫三更半夜报复。
　　而许有容正在用手丈量猫猫肚子上的肉肉，发自内心地赞叹道：“好duangduang的肉肉啊，我的钱没白花。”
　　“喵呜嗷呜！”
　　温猫猫死鱼眼看着她，别以为你说叠词，就能掩盖说她胖的事实。
　　神喵摆尾！
　　猫猫迅速扭动身子跑远了，板鸭趴在地板上，幽怨地盯着许有容，尾巴都甩不起来了，许有容不请她，她是不会回去陪她睡觉的！
　　她小猫猫就是那么的有志气！
　　然后温猫猫就看着许有容放下手机关上灯，睡觉了……
　　温猫猫在黑暗里打了个滚，把自己气得猫仰马翻，胡子一抖一抖的，然后她就把自己气睡着了，睡了一觉，吃点东西喝了水，又跑上床，被许有容一把搂在怀里。
　　一人一猫，头对着头，又睡过去了。
　　等许有容醒来的时候，温猫猫正在窗户那跳起来，用爪爪勾阳光洒下来的影子，她没有喊猫，而是去看元森给她发的消息。
　　须臾，她温柔地笑了笑。
　　她从来都不是金屋里的金丝雀，更不是任人宰割的小白兔，命运还是掌握在自己的手里比较好。
　　比如许家、温家……
　　许有容起床洗漱，给猫猫加了个罐罐当成晚上没有闹她的奖励，其实是温猫猫根本没想起来自己还气着呢。
　　温猫猫吃得很满意，溜溜哒地跟着许有容下楼，送她上班，临走之前还蹭了蹭她的裤腿，粘腻地喵了一声，并没有依依不舍和挽留，甚至还催促许有容赶快走。
　　去上班，给猫猫赚罐罐。
　　放心，猫猫会睡你的床、喝你的水、吃你的粮、玩你买的玩具，过得非常快乐，一点都不会亏待自己的。
　　许有容已经不想看这没良心小猫猫得瑟的猫脸了，她买的罐罐只进了乖崽儿的肚子里，但没有进到她的心里，真让人心寒。
　　她怒搓猫头，把小猫脸挤到变形，扭了扭猫猫耳朵才觉得自己心情畅达。
　　“在家乖乖等姐姐。”
　　“喵呜嗷呜。”温猫猫应了一声，目送许有容离开，转过身就乱蹦哒起来，小猫猫摇头晃脑地走路，把自己的巡视领地从许有容的房间扩大到整个一楼好人二楼。
　　——那么大的江山都是她小猫猫的。
　　溜达完，她又跑楼上窗户那呆着。
　　许是知道自家乖崽儿是个心怀天下的小猫猫，许有容只是把窗户关上，没有再做其他，让温猫猫想什么时候离开就什么时候离开，她不会阻拦。
　　温猫猫很感动，但又有种说不出的别扭，这种别扭大概就是：猫猫那么可爱，你怎么忍心放她出去的，不怕猫猫再也不回来吗？
　　哼，狠心的女人，一点都不爱小猫猫。
　　温猫猫趴在窗台上愁眉苦脸，小胡子都要揪在一起了，忽的，蔚蓝眼珠惊成竖瞳，立马变成狩猎对敌模式地看着外面。
　　霍丞朝！
　　是的，还是他！
　　他就和温家过不去了是吧？
　　那狗东西正在温家别墅门口安装针孔摄像头，然后理直气壮地走开了！
　　其实温家别墅门口是有监控，但架不住这狗东西在死角隐蔽处安装针孔摄像头，那个方向虽然照不到大门口。
　　温猫猫气得胡子都抖起来了，觉得自己现在急需护心丸，要不然她怕自己气死。
　　忽的，猫瞳转了转，一张小猫脸露出邪魅狷介的表情。
　　监视别人是吧？她让霍丞朝监控个够！
　　温猫猫从一楼窗户跳到院子里，挤出栅栏，叼起摄像头，趁着霍丞朝还没到自己家，抄小路从后面把摄像头放到了霍丞朝家的别墅门口。
　　以眼还眼，以牙还牙。
　　看吧，看个够。
　　那么点愿望，小猫猫肯定满足他啊。
　　温猫猫自觉干了件大事，溜溜哒地走在回家的路上，每根毛毛上都写满了得意，神气十足。
　　这个家到底还是要小猫猫撑起来啊，离了小猫猫，许有容可怎么办啊！
　　还有霍丞朝也算是男主？简直就是个魑魅魍魉的小人，行事作风哪里配得上男主，这也算是许有容官配？
　　怪不得读者那么骂原书和作者，任谁看到那么个糟心玩意都很恶心吧？
　　分明就是放毒报社啊！
　　温猫猫越想越气，但是不管怎么说，想欺负许有容就是不行，她想喜欢谁就喜欢谁，绝不能被一个所谓的男主算计。
　　她正走在回家的路上，突然被一双手腾空抱起。
　　“咦，好胖的猫猫啊。”
　　“喵喵喵？”
　　作者有话说：
　　已经连续三天只写一章了，懒果然是持续性的，还好我有存稿(づ ●─● )づ


第35章 
　　说什么呢，我问你说什么呢？会不会说话，什么叫好胖的猫猫！
　　温猫猫气疯了，许有容苦可以说她肚子上有肉肉，毕竟没有许有容的钱钱，她也养不了一身的实心肉肉，但这个人凭什么这么说？
　　没出钱，就没有话语权。
　　温猫猫扭头怒目而视，抱着她的人是个明艳骄矜的大小姐，见猫猫那么可爱，还歪头对着猫猫笑。
　　傻乎乎的。
　　“猫猫，你好呀，我叫明嫣，刚搬来，请猫猫多多指教。”
　　说着，还伸出手握了握温猫猫的爪爪。
　　别说，这番自我介绍还挺是回事。
　　温猫猫抽出自己的爪，休想占小猫猫的便宜，人猫授受不亲，懂不懂规矩啊？
　　她挣扎着跳下去，刚落地就破口大骂，喵个不停，光听语气就知道骂得挺脏的。
　　“喵呜呜哇！”
　　这里有坏人强抢纯良小猫猫了！
　　其实温猫猫还有点后怕，这要是在她干坏事的时候，明嫣出现在针孔摄像头的视线里，不是坏她的事吗？
　　这人的脚步怎么比小猫猫的还要轻？
　　明嫣笑眯眯地看着地上肆意发脾气的小猫猫，好奇问道：“你是哪家的猫猫？我可以去你家拜访你吗？”
　　没被当成流浪猫还是让温猫猫很欣慰的。
　　其实不说品种，就她这副油光水滑懒洋洋的模样，浑身上下都带着吃饱喝足、家中霸王的劲儿，一看就知道出身大户人家，还非常受宠，是家中一霸。
　　明嫣虽然性格也很霸道，但也不至于刚搬进锦林别苑，就抢走别人家的猫。
　　温猫猫斜睨她一眼，想去她家？门都没有！
　　现在她对这方面严防死守，绝不让外人轻易打破温家别墅平静的生活，就算是孔依曼和温方建都不行。
　　说实话，要不是要不是因为没钱，许有容也在这，她根本不会回温家别墅住，但也不代表着温家别墅可以进来一些奇奇怪怪的人。
　　温猫猫瞪明嫣一眼，这人不会想来她家混吃混喝顺便撸猫吧？
　　趁明嫣不注意，她一溜烟跑走了，当然她没有直接跑回家，而是绕了个圈，从后门钻了进去，走的是花园里的路，就是蹭脏了她的爪爪。
　　跳进了一楼大厅，温猫猫蹲着使劲甩两个爪子，她默默地看着地毯上的猫爪印，心虚地路过，耳朵往后撇了撇，去角落喝水了。
　　那什么，这不是第二次当猫嘛，有些事还不是很习惯。
　　当天晚上下午，许有容下班回来就收获了一个极其热情的猫猫，她刚进来，就被猫猫扑过去，亲亲热热地和她贴贴。
　　活像五百年被压在五行山下没有见过面一样。
　　许有容眼睛瞬间眯起来，低头警惕地看着仰着猫脸蹭她裤腿的小家伙，脱口而出：“你又把化妆品打碎了？”
　　温猫猫严肃端坐，不满地看她一眼，什么话什么话，这个又字用得小猫猫很不满意。
　　这个反应，许有容就知道干的不是这件坏事，她试探着说道：“又把地毯团成一团了？”
　　她是个擅长表演技艺的好猫猫，最擅长的不是遛弯，而是站在地毯中间，唰唰唰不用几秒，地毯就被她团起来。
　　温猫猫乖巧地看着她，关键词对了，不过不是许有容房间里的地毯，而是一楼的地毯，她的爪印还印在上面呢。
　　她原地踩了踩爪，踌躇一下，用牙咬着许有容的裤子，把她拉到地毯那里，指了指上面的梅花爪印给她看。
　　“咪呜。”喏，犯罪嫌疑人来还原犯罪现场了。
　　温猫猫往前走了一步，两只爪爪刚好印在地毯上的梅花爪印，严丝合缝。
　　啊这。
　　许有容看了一眼犯罪现场，再看一眼她面前全然无辜的小猫咪，舒了一口气，“乖崽儿，你这样，我还以为这爪印是我踩的呢。”
　　这样是哪样？
　　温猫猫抖了抖耳朵，狐疑地看着她，这是在反讽小猫猫吗？小猫猫听不懂的，说了也白说。
　　许有容笑着揉了揉猫头，“如果是这个错误的话，姐姐原谅你了。”
　　主要是不原谅也没办法，许有容在这小猫猫身上付出了时间、金钱、精力，也不差一个地毯的沉没成本。
　　温猫猫想到自己叼的针孔摄像头，惊得出现飞机耳，然后强行把耳朵掰回来，不能慌，许有容眼睛毒得很，她不能露出破绽。
　　这也不能怪小猫猫，她现在又不会口吐人言，怎么告诉许有容啊。
　　她打算回归本体的时候再看看霍丞朝又作妖没有，如果有，她还得想办法让霍丞朝和温家对上，到时候温家直接就降维打击打死霍丞朝。
　　“晚饭吃什么？”许有容问的是猫猫的晚餐，她吃的有郑阿姨操心，她操心小猫猫就行了。
　　温猫猫有理有据地回答道：“喵喵呜哇。”
　　那就来个金枪鱼罐头，冻干，猫粮吧，小猫猫不挑食的。
　　一会，温猫猫如愿地吃上了自己点的餐，倒不是许有容精通猫语，纯粹是温猫猫用爪子指了她要吃的东西。
　　她都点餐了，许有容总不能不给她吃。
　　吃完饭，温猫猫见不得许有容坐的那么优雅，用后腿站起来，张开两只爪爪，扑到她怀里。
　　“喵！”
　　要抱抱！
　　饲主的眼睛应该时刻放在小猫猫身上，看什么电脑，小猫猫也要看。
　　许有容无奈，只得抱起温猫猫放在身上，一起看电脑，她自然不会防备起一只小猫猫，所有信息都坦露给猫猫看。
　　电脑屏幕还停留在和元森的聊天界面。
　　元森：【相关证据已经收集，但我不建议许总现在动手，我们还没有消化完孟家的产业，力量很薄弱，要是同时动手，很可能腹背受敌。】
　　许有容的头像还是那个温猫猫布偶猫头像，跟个呆呆傻傻的智障小猫似的。
　　在许有容怀里的温猫猫有一瞬间的僵硬，这咋和原书不一样，原书这时候许有容可还在和反派A“虚与委蛇”，和男主算是熟识，可没有凶残到要同时动手。
　　“同时”，这个词用得好，就表明许有容的敌人不止一个，两个及其以上，可以肯定的一个是许家，那另外的呢？
　　是她穿来带来的蝴蝶效应吗？要不是她，孟达也不会搞事情，许有容也不会注意到元森这个能力卓著的男Omega。
　　这说明许有容的成功有她一份！
　　温猫猫开心地用脑袋顶了顶许有容，好哎，不管许有容对谁动手，她都支持，她或许是这个世界上唯一希望许有容好的人……猫了，其他人对于她来说，还没完全脱离纸片人、NPC的身份。
　　“喵呜嗷呜。”猫猫奶声奶气地喵喵叫给许有容加油打气。
　　加油哦！给猫猫赚罐罐。
　　许有容双手捧着猫头，“乖崽儿今天好乖好可爱。”
　　要不是她还带着妆，肯定要把这小猫猫亲秃噜皮。
　　温猫猫触发到可爱这个关键词，忽的想到今天自己差点就被人给拐走了，立马愤怒地喵喵叫起来，变骂变蹭许有容，要摸摸，要安慰。
　　今天有坏人要拐走你家小可爱，这事你管不管？
　　她喵的语气太激烈，小猫脸非常严肃，搞得许有容下意识地就安慰起来。
　　“哦哦，乖崽儿说得对，我们乖崽儿说得就是有道理，姐姐赞同。”
　　温猫猫不喵了，她惊疑不定地看着她，真能听懂？
　　她悄咪咪地喵了一句许有容最喜欢小猫猫的话，“啊呜咪呜。”
　　“对对对，乖崽儿说得好有道理。”
　　温猫猫耳朵往后折，有点不好意思，虽然知道许有容这是无脑哄猫猫，但她还是很高兴的。
　　做猫嘛，不就是看饲主的态度。
　　温猫猫老实地趴在许有容腿上，尾巴不老实地去勾她的手腕。
　　毛茸茸的大尾巴扫过许有容素白如玉的手腕，衬得她的手腕如同艺术品。
　　许有容拍拍猫猫的屁股，“有点痒，你老实点，我得处理文件。”
　　她想要挣脱枷锁，从此不再受制于人，那就得付出比别人多出百倍的筹算和努力，不能让小猫猫耽误她的事。
　　不努力，小猫猫的罐罐哪里来？
　　乖崽儿一张嘴，她的钱包抖三抖。
　　养崽难，养乖崽儿更难。
　　许有容不理猫，温猫猫觉得无聊，趴在她腿上自己哄自己玩，舔爪舔得不亦乐乎，把自己打理得干干净净。
　　不知道什么时候她腿上一松，温猫猫跑走了。
　　温猫猫喝了点水，开始巡视自己的江山，钻到了床底下数她私藏的宝藏。
　　瓶盖、钱币、球球……为了不被发现，她甚至把东西往里面藏了藏。
　　她是个身家富裕的小猫猫。
　　等她再出来的时候，许有容已经去洗漱，她溜溜哒地来到电脑屏幕前，定睛一看。
　　元森：【对霍丞朝的调查正在进行，相信结果很快会出现。】
　　温猫猫眼皮子一跳，赶紧离开，跳下茶几的时候爪爪打滑，差点脸先着地。
　　她蹲在浴室门口等许有容，暗自咋舌，她还以为许有容不把霍丞朝放在眼里，觉得他没有威胁干脆无视呢。
　　没想到许有容是闷不做声干大事啊。
　　还有，元森真能干啊，白活黑活都能干，孟家眼瞎啊，唯一不眼瞎的孟广生还死了，活该元森给许有容打工。
　　许有容穿着睡衣出来，用毛巾擦着长发，歪着头看蹲在地上的猫猫，“怎么了？”
　　温猫猫轻轻喵了一声，没什么，就是等你去睡觉。
　　许有容看着她，忽然想到一件事，“你今天是不是出去了？”
　　温猫猫一僵，这事不是过去了吗？
　　“过来，我给你洗爪爪。”
　　不去。
　　没等温猫猫摆出宁死不屈的姿态，就听见许有容说：
　　“要不然你今天睡你的窝，买来以后你好像还没有睡过。”
　　温猫猫立马喵呜一声，这就来了。
　　多大点事，真的是，至于威胁小猫猫吗？
　　--------------------
　　


第36章 
　　晚上温猫猫盯着许有容恬静的睡颜，没舍得打扰她。
　　算了算了，小猫猫胸怀宽广，不和小小饲主计较。
　　自己选的饲主，自己宠。
　　主要是许有容这人长得太牛逼了，就算是小猫猫也觉得见之忘俗。
　　许是梦到了什么不好的事，许有容在睡梦中轻轻蹙眉，看着怪可怜的，温猫猫蹲在她身边，用爪爪盖住她的眉眼。
　　好了，这样就看不到了。
　　猫猫自导自演版掩耳盗铃。
　　可能是猫猫的肉垫太过温暖，许有容眉眼慢慢平和下来，没了那股苦大仇深的感觉，但是猫猫也没有立刻放下心来，而是趴在枕头边上看着她。
　　趴着趴着，温猫猫也睡着了，头对着头不行，胳膊还搭在许有容的脖子上，一副睡觉也要紧紧贴在一起的架势。
　　许有容醒来的时候就看到猫猫的爪爪搂着她的脖子，怪不得她在梦里总觉得有什么毛茸茸的东西贴着自己。
　　她轻轻拿掉乖崽儿的爪子，从卫生间出来的时候就看到猫已经蹲在门口等她了。
　　“喵喵。”
　　今天早饭吃什么？
　　许有容没回答她，只是顺手摸了摸，然后去衣帽间换衣服，并把猫猫关在了外面。
　　倒不是察觉到了她家乖崽儿是个小色批猫猫，而是她觉得这小猫猫很有灵性，智商至少有个七八岁孩子那么高了，孩子大了，还是得注意点。
　　温猫猫在门外不满地喵喵叫，什么意思嘛，这是不相信小猫猫的品行吗？这可太让猫猫伤心了！
　　虽然她也不相信自己。
　　行吧，她在外面等着就是了，多大点事，真当猫猫喜欢看啊？
　　破防小猫猫趴在中间，打算让许有容一出来就看到她在生闷气，很难哄好的。
　　结果许有容直接一脚踩到了她的尾巴，惊得猫猫跳老高，又窜出去老远，抱着自己的宝贝尾巴警惕地看着许有容，表情还有点泫然欲泣。
　　鬼知道许有容是怎么从一只小猫猫脸上看出这四个字的。
　　许有容默了默，一时之间不知道该不该去安慰乖崽儿。
　　“喵呜嗷呜！”
　　坏女人！踩到了她尾巴了知不知道！
　　她漂亮毛茸茸的大尾巴！
　　许有容上前一步，温猫猫惊得后退，虽然不抱着尾巴了，但还是非常警惕地看着她，耳朵还竖起来了。
　　许有容觉得自己在乖崽儿这里的信誉岌岌可危，她好脾气地笑笑，“姐姐给乖崽儿赔罪，是姐姐没看到乖崽儿的尾巴，姐姐给乖崽儿加餐好不好？”
　　温猫猫将信将疑地看着她，委屈地喵喵叫：“咪呜。”
　　得保证不踩她的尾巴才行！
　　不知怎么的，许有容灵光一闪，殷切保证道：“姐姐真的真的错了，保证下次不会踩到了。”
　　又许下很多好处，温猫猫勉勉强强才让她抱着下楼。
　　这年头给猫猫当代步工具都得低三下四，也是没谁了。
　　温猫猫再一次目送许有容上班，然后蹲在窗台上居高临下地当猫猫牌监控摄像头，绝不让坏人打破猫猫和饲主平静的生活。
　　做猫已经很艰难，就不要其他人再给她增加难度了，娇气小猫猫吃不消的，她一吃不消，就得祸祸许有容。
　　许有容回来就看见背对着她坐下舔尾巴的乖乖崽儿，小猫猫现在对自己的尾巴可宝贝了，总有种失而复得的感受。
　　她戳了戳小猫猫背后的毛毛，心里生出巨大的满足感，真好，乖崽儿被她养得很好。
　　温猫猫转过身甜腻地叫了一声：“喵啊～～”
　　每个动作都是精心设计过的，必将人类哄得心花怒放，然后把小猫猫捧在手心里。
　　饲主，轻松拿捏。
　　早上猫猫把许有容凶了一顿，也该给点甜头了，这就是猫猫和人类之间的拉扯，势必让许有容对小猫猫死心塌地，以后都不会去逛猫咖摸外面的野猫。
　　显而易见，许有容立马被小猫猫的魅力折服，在猫猫的脑门上留下几个口红印，热情地亲了亲她的小爪子。
　　礼尚往来，温猫猫也使劲用头蹭了蹭许有容，她努力地吸许有容。
　　人吸猫，那猫猫也能吸人类，蹭过许有容冰肌莹彻的脸颊，温猫猫由衷地感到幸福，美人贴贴。
　　许有容挠着猫猫下巴，可惜地说道：“要不是怕遇到恶心的人，姐姐肯定请你去宠物餐厅吃大餐，委屈我们乖崽儿了。”
　　温猫猫舒服得眯眼，不委屈不委屈，在家吃得不错，许有容可舍不得给她吃便宜的猫粮，她也算是猫猫中的富婆喵。
　　自己一分钱没花，全靠许有容实现财富自由。
　　正是一人一猫温情脉脉的时候，许有容余光看到了什么，眼神凛然，指着她昨天拿的快递纸箱子，哭笑不得地问道：“这是怎么回事？你订书机成精呀。”
　　不远处的纸箱子上面都是一个个的小孔，再看看猫猫的两颗牙，罪魁祸首不用猜都知道是谁。
　　当然这栋别墅一共就两个活人，一个活猫，郑阿姨满心都沉浸在双面间谍的刺激当中，许有容更不可能，那嫌疑猫只能是乖崽儿。
　　温猫猫顺着她的视线看过去，哦，这个纸箱子啊，这都是昨天晚上的事了，过时不候，再凶小猫猫就不礼貌了。
　　在她看来，这不算犯的错，顶多是她没掩盖好而已。
　　许有容抱起温猫猫，放到纸箱子旁边，说道：“你再给姐姐演示一遍。”
　　温猫猫奇怪地看她一眼，好奇怪的要求，但是谁叫她宠许有容呢。
　　她跳进箱子里，找好下嘴的角度，小鼻子皱起，小白牙从上而下咬下去，订完两个孔，她还看看效果怎么样，紧接着努力工作，继续打孔。
　　别说听声音还挺解压的。
　　“订书机小猫呀。”
　　蹲在箱子里的小猫猫骄傲地挺了挺小肚叽，她就是这么优秀，去给苏打饼干扎眼都绰绰有余。
　　许有容看这小猫听不懂好赖话，无奈地摇摇头，“去吃饭。”
　　温猫猫跟上她，为了迁就许有容的作息时间，她现在多餐少食，许有容吃饭她也吃饭，许有容不吃她也吃。
　　只不过温猫猫今天迅速干掉了自己的饭，然后蹲在餐桌上目光灼灼地看着许有容……的饭。
　　“喵呜哇唔。”
　　小猫猫帮你检查一下有没有毒怎么样？
　　不怎么样。许有容虽然没说这句话，但她已经用实际行动表明了她并不想和温猫猫分享自己的晚餐，臂弯挡住了小猫猫的脑袋，不让她把脑袋伸过来。
　　温猫猫瞪大眼睛：“啊呜！”
　　怎么还护食呢！
　　小猫猫虽然把自己的饭吃完了，但许有容要是想吃的话，她肯定不吝啬地分享给她。
　　可不能那么护食啊，要懂得分享。温猫猫这般义正言辞地喵道，“咪呜嗷呜。”
　　“你把自己的饭吃完，现在想吃我的？”
　　温猫猫端庄地坐在许有容对面，听到这话，不乐意地摇头晃脑，又说猫猫不爱听的话了，她只是看许有容吃不完想帮她分担一点而已。
　　她这是体谅许有容！
　　许有容并不领情，把跃跃欲试的猫头推出去老远，看着又要冲过来的猫猫，心累地叹气。
　　“我给你拿个黄瓜你抱着啃怎么样？”
　　温猫猫老实了，端庄大气地坐着等许有容去拿黄瓜，并对于许有容时不时回头看她有没有偷吃感到十分不满。
　　这是不相信小猫猫！
　　许有容把黄瓜洗干净擦掉水珠，塞到猫猫怀里，并把她的爪爪按到黄瓜上，“啃吧，都是你的。”
　　她也是服气了，她家乖崽儿的胃口是真的好，怪不得身上的肉肉那么敦实。
　　温猫猫非常满意，哼哧哼哧地啃着黄瓜，猫头歪着，对自己来之不易的口粮非常宝贝，还警惕地背对着许有容吃。
　　小猫猫把翻脸不认人演绎得淋漓尽致。
　　许有容都气笑了，戳戳猫猫后背的毛，“跟谁学的？我还能惦记你那点东西不成？”
　　温猫猫扭扭身子，别闹，吃饭后水果呢。
　　她只是想换换口味，猫粮吃多了有点齁嗓子，才不是不舍得给许有容，净会污蔑小猫猫。
　　吃完饭许有容继续工作，她现在白天去静大上班做行政老师，晚上处理公司事务，虽然华琼现在还是个小作坊，但小鱼也能啃下大鲨鱼一块肉啊。
　　然后她就看见温猫猫叼着鱼鱼玩具迈着猫步向她走来，得，这人来疯又要人陪。
　　看着小猫猫敦实的身影，就知道没有一口饭是白吃的。
　　“喵。”温猫猫把鱼鱼玩具放到许有容手里，要她陪自己玩。
　　许有容带着黑框眼镜，秀发挽起，斯文秀气，看得温猫猫两眼放光，心下满是赞叹，赞叹自己眼光好，找了个那么好看的人当饲主。
　　许有容拿着鱼鱼玩具晃来晃去，不走心地敷衍着小猫猫。
　　小猫猫也不生气，马上就是一个星期，她也该当人了，现在的每一秒她都非常珍惜。
　　鱼鱼玩具抛出去，猫猫再叼回来给许有容，再抛出去……
　　就那么个简单的小游戏，许有容不厌其烦，温猫猫不觉得腻，最后温猫猫觉得许有容脾气太好了。
　　见许有容忙完了，她叼着梳子，一个飞跃扑到她怀里，“喵呜。”
　　要梳毛毛。
　　温猫猫对她这身飘逸丝滑的毛毛也很宝贝，天天要许有容给她梳毛毛。
　　许有容好笑地说道：“也就这时候能看出你是个女孩子了。”
　　温猫猫瞪大眼睛看她，什么叫也就这时候？她明明是个秀气安静的小猫猫，可不要坏她的名声啊。
　　“好好好，姐姐说错了，姐姐给你梳毛毛。”
　　“喵！”
　　哼，这还差不多！


第37章 
　　最后两三天温猫猫就过着白天当猫猫牌监控，晚上闹腾许有容的日子，临走那天晚上，她特别粘许有容，走哪跟哪，就差长在许有容身上了。
　　许有容也意识到什么，乖崽儿上次也这样，走的前一天异常粘人，这下她就对猫猫更好了。
　　就是一点……
　　“你是吃百家饭的还是流浪猫啊？怎么舍得让你出来那么久？”许有容稀奇地举着温猫猫，仰着头看。
　　要是她，绝对舍不得那么娇气的猫猫离开自己。
　　温猫猫觉得许有容以后要是变成大力士，这锅她得背，也怨不得别人。
　　“咪咪呜哇。”
　　你家的你家的，早就说了是你家的，咋就不相信呢？
　　但看看她干的事，温猫猫就不敢大声喵喵了，再舍不得，她明天该走还得走。
　　“没良心。”许有容气极反笑，她活了二十多年，第一次做那么亏本的生意，养了一个只在家里住七天的猫猫。
　　“你还挺有时间观念。”
　　温猫猫抖了抖耳朵，那当然，她可是守时猫猫。
　　“那你下次什么时候来找姐姐？来晚了，小心姐姐不要你。”
　　温猫猫也气得慌，她不能时时刻刻粘着许有容是有理由的，要是本体也要那么粘许有容，早被她打出去了！
　　她又不是孟达那个脑残。
　　现在孟达在静安市已经是骂人的词了，最恶毒的就是骂人一句“你个孟达”。
　　但温猫猫的拿手本领就是撒娇卖乖，她用甜甜的嗓音跟着许有容身边喵喵叫。
　　“再喵，我就不放你走。”
　　洗完澡的许有容黑着脸说道，她在浴室洗澡，就听见外面一直喵喵。
　　说实话温猫猫的喵喵声特别有存在感，简直就是魔音贯耳，吵得许有容睡梦里都是各种音调的喵喵叫。
　　第二天是周二早上，许有容洗漱完的时候，温猫猫还在呼呼大睡。
　　“乖崽儿，醒醒。”
　　温猫猫耳朵往后折折，眼皮子跟焊上了一样就是不睁眼，怎么喊都不醒。
　　许有容无语片刻，“胡子和尾巴都动了。”
　　装睡的人难叫醒，装睡的猫更难叫醒，乖崽儿就是实证。
　　这小屁股翘的，看着就让许有容想给一巴掌。
　　温猫猫的尾巴顿了顿，然后又甩了甩，她控制不住自己的尾巴啊，越不让动，尾巴就越是甩得厉害。
　　猫猫尾巴都有自己的想法。
　　许有容恨恨地戳了戳猫脑袋：“行了啊，我也关不住你，做这怪样子给谁看？”
　　多伤人心啊，给她吃给她喝，陪玩□□，还得被这小破猫防备着，她何苦呢？
　　还吃什么早饭，被这没良心的小家伙直接气饱了。
　　见人真的要生气，温猫猫刚忙起来，期期艾艾地撒娇，要多委屈巴巴就有多委屈巴巴，整个猫都蔫巴巴的。
　　看得出来，小猫猫也非常舍不得许有容。
　　那双漂亮的蔚蓝眼珠清透明亮，阳光一照，折射出非凡的光芒，明明只是个吃喝不愁的小猫，眼眸却异常深邃，分明可以看到她对许有容的不舍。
　　许有容忽的气消了，她和一个猫猫计较什么，想说些什么，话到嘴边，却又什么都没说，“下次见。”
　　希望她们还有下次。
　　她不是没起过把乖崽儿扣下来的想法，上次猫丢的时候也不是没有调监控，把整个温家别墅都翻了一遍，可就是找不到。
　　许有容一惯会忍耐，不敢太强求。
　　乖崽儿是个活物，会跑会跳，根本关不住猫，而且如果这张漂亮的小猫脸因为她而变得沮丧没有生气，她也会难过。
　　倒不如大度一点，让猫猫自己选择，偶尔看她这个孤寡姐姐就好了，反正这猫精得要命，也知道路。
　　许有容莫名叹了叹气，她妈妈在世的时候就是这样做的，做事给够许正渊面子，可惜许正渊就是个大男A主义，觉得外家处处压在头上丢他的人，可也不想想要是他地位很高，方家根本看不上他。
　　本以为是个良配，结果是个豺狼虎豹。
　　只能说许正渊太会人模狗样，在结婚前骗过了所有人。
　　想到此，许有容情绪低落，但还是笑了笑，“今天不送送我吗？”
　　每天吃完早饭，温猫猫都会把许有容送到门口，然后目送她开车离开。
　　“喵呜。”
　　送送送，哪天没送啊，别把她说得像负心猫猫。
　　但吃早饭的时候，一人一猫的气氛就没有那么和谐了。
　　温猫猫想吃许有容的鸡蛋，但许有容不给，她就气墩墩地看着许有容，还特大声喵喵叫：
　　“喵呜呜哇！”
　　小气鬼！
　　“对对对，我就特别小气，不给你吃。”
　　温猫猫惊现飞机耳，还以为许有容什么时候学习了猫猫外语，惊诧地看着她。
　　许有容表情促狭，一脸“小猫猫你别嚣张，姐姐猜得到你想的什么”的表情，堵住了温猫猫后面要喵的话。
　　温猫猫气得背对着她，但许有容上班的时候，她还屁颠屁颠地跟上去，目送许有容离开。
　　这一次她没有那么丧气，在许有容走后不久也跑走，说到底还是本体和许有容关系好了，这才是她舍得离开的底气。
　　因为马上就能见面，所以不会抓肝挠心地想念。
　　又来到那个地方，温猫猫把自己藏起来，她昨天晚上就有感觉自己今天要变回人了。
　　可能是有经验了，她现在对自己啥时候变猫啥时候当人的感知越来越清晰，变身的时间也能确切到一个大概时间。
　　相信体验多了，她能把时间精确到小时。
　　早上十点五十一分，温猫猫眨眼间变成了温镜与，身上衣服还在，钱也没少。
　　她眨眨眼，对自己的情况感到非常奇妙，除了脑袋有点昏昏沉沉，有点手脚无力，腺体发热，其他没什么感觉。
　　以前温镜与也是个中二少女，天天想着自己下一秒就觉醒什么样的异能，没想到她不仅赶一把穿越的潮流，还能体验一回变猫猫异能。
　　温镜与扬了扬脑袋，为自己苦中作乐的心态感到非常自豪，虽然爸爸妈妈姐姐都不在身边，但她也没有亏待自己。
　　虽然她现在还是时时刻刻想回家，但至少没有那么愤愤不平，觉得是个倒霉蛋了。
　　就是这边很偏僻不好打到车，她也不敢走到有监控的地方，等了太阳顶在她头顶的时候，才等到车。
　　她现在对许有容的智商和城府很服气，也不怀疑许有容会查监控，要是看到她只出不进的身影，那不掉马也得被迫掉马。
　　所以宁愿多晒一会，也要等到出租车来打车走。
　　回到小区，温镜与赶紧跑回家拿出自己的手机，充电开机。
　　刚打开就被消息提示音震住了。
　　上了大学以后有了室友辅导员，温镜与请假渡过易感期，301的案子不就得辅导员来断案了嘛！
　　所以辅导员很是想念温镜与这个老实人。
　　更多的还是许有容的消息和电话，一天三次，天天不落，早中晚各三次地给她发消息打电话，问她还好吗，有没有需要她做的。
　　晁箐宓明臣也有发消息，约她打游戏。
　　温镜与回了消息，洗澡出来，然后倒在床上睡了个昏天黑地。
　　再醒来的时候又有几个许有容的未接电话，温镜与抓抓头发，趴在被窝里睡眼朦胧给她打过去，电话秒接。
　　“喂，有容姐。”温镜与一口就被自己的嗓音吓了一跳，沙哑粗粝，意外的低沉中性音，很有质感。
　　温镜与惊得睁开眼睛，她华丽的清冷少女音呢？
　　许有容也一惊：“感冒了吗？家里有药吗？”
　　“没有感冒，就是睡太久了。”温镜与嘟嘟囔囔地撒娇说道，但效果不是很好，这声音撒娇总有种给人带着黑墨镜的西装猛女跳宅舞的既视感。
　　“吃饭了吗？我给你点外卖。”
　　温镜与脑子不太清醒，打了个哈欠，应了声好。
　　“那你晚上还回锦林别苑这边吗？”许有容失真的声音从手机里传出来。
　　温镜与想了想温家别墅门口的针孔摄像头，万一霍丞朝今天趁猫猫不在的时候又动歪心思了呢？
　　也不知道她找的私家侦探干活效率怎么那么慢，那么久了还没有查到什么，不知道的还以为卷钱跑路了。
　　“回去，正好你明天早上顺路送我。”
　　“要我现在去接你吗？”许有容问道。
　　温镜与对着天花板露出一个温暖的笑容，她好像被许有容划归到了自己人的保护圈里。
　　虽然许有容没有说什么感人肺腑之言，但她会尽自己所能地对这个圈圈里的人好。
　　做什么远比说什么重要。
　　当然要是许有容再说点甜言蜜语就更好了。
　　温镜与满脸傻乐：“不用，我吃点东西，打车回去。”
　　她已经迫不及待地想要见到许有容，虽说温猫猫粘了许有容七天，但温镜与可没有，这笔账她还是算得很清楚的。
　　等到天色渐晚，外卖才送到，温镜与呼哧呼哧地扒饭，收拾好东西，给自己贴上阻隔贴，急急忙忙地出门。
　　其实她也想过要不要学车，以后去哪也方便，但是总觉得跟小孩穿大人衣服似的，没有实感，最主要的是她没钱买车。
　　这一次她让司机师傅直接把她送到锦林别苑门口，不要提前找没监控的地方下车。
　　她跑回温家别墅，进去之前还特地转了转，没看到有什么针孔摄像头，这才进了一楼，就看到沙发上的许有容。
　　“回来了？”许有容微微抬眸。
　　温镜与双手背在身后，对着她傻笑，声音还是有点哑，“嗯，渡劫归来。”
　　不知道怎么回事，她有点害羞。
　　许有容观察一个星期不见的小姑娘，皮肤白里透红，头发有点炸毛，气色很好，一看就知道这七天没遭什么罪，也不枉她那么担忧。
　　“傻站着干嘛。”
　　温镜与打量着还没收回去的玩具、纸箱、猫饭碗……轻轻笑了笑，“这就来。”
　　没聊多久，温镜与和许有容各自回房间，在二楼楼梯口分别的时候，温镜与差点跟着许有容走了，还好她止住脚步，及时拐弯。
　　躺在自己床上，温镜与先看了看自己的课表，她学的财政，没有什么特别的理由，纯粹是上辈子就学这个的，总得把毕业证拿到手。
　　温镜与对着许有容的聊天框发了会呆，又去看八卦，上次在许有容知道孟达在温氏集团总部干的事，但后续她可不知道。
　　她打开废物乐园那个群，还真让她翻到了后续，孟达这玩意也真鸡贼，在还没满十八的几天，去温氏集团总部滋事寻衅，当场报警了，但不知道孟家做了什么，让温氏这边出具了谅解书，孟达也就没什么事。
　　只不过孟达爸妈终于尝到苦果，本来大学就没考上，结果还一直作妖，把偌大家业给作没，最后一点底子都填进去，这还了得？
　　所以赶紧把孟达打包送到乡下老家接收劳动改造，当年孟达大伯能从大山里考出来，创下那么大的家业，孟达也可以的。
　　他们也不怕孟达跑回来，那真是深山老林，山连着山，开车都得好几个小时才能出来，孟达想要自己回静安市，根本不可能。
　　偏偏群里一个个的说话还特别好听。
　　【这就流放宁古塔了？】
　　【地方不对，这搁古代，怎么也是百越之地。】
　　【已经很好了，古代还有瘴气，现在还能呼吸新鲜空气，孟达肯定幸福到冒泡泡。】
　　【太子之位没了，还去就藩，啧啧啧，这是静安第一个独生子被流放吧？一个男Beta作到这个地方也是没谁了。】
　　【可不是，本来竞争就大，现在别人知道我是Beta，先得惊诧地看我一眼，生怕我被智障病毒感染。】
　　虽然有点刻板印象，Beta从来都是勤劳诚恳的代名词，但孟达以一己之力拉低了静安所有Beta的风评。
　　温镜与在床上乐得直打滚，现在的人真有才，说话也好听。
　　她笑够了，突然想到一件事，去翻群成员，看能不能发现她家有容姐的小号。
　　但群里人太多，大大小小的二代都在里面，一言不发的人又太多，根本找不到，总不能挨个加好友问问你是不是许有容的小号吧？
　　倒是让她看到了云绮在群里的发言，这位娇娇Alpha是个水群高手，什么事都八卦，什么事都往群里说，以至于温镜与虽不在学校，但对301寝室发生的事一清二楚。
　　301的日子可热闹了，一个娇气，一个傲气，一个做什么事都要计较，精致利己者，最喜欢拱火，擅长的是我弱我有理，为了点外卖没给清的三块钱不依不饶爆发了一场世纪大战，每个人的信息素乱飙，浓度上升，引得其他宿舍来投诉。
　　这都什么事啊。
　　温镜与看到聊天记录的时候都呆了，都是一群神经病。
　　她第二天只有第二节 的微积分，坐许有容的车去学校，没回宿舍，直接去的教室。
　　坐下没多久，旁边就坐人了，是游姿。
　　温镜与正补她缺的课，教学群都有课件，她正看得入神。
　　游姿凑过来，压低声音问道：“镜与，你和行政许老师是什么关系啊？”
　　温镜与抬头皱眉地看着她：“你问这个干什么？”
　　游姿有些不好意思，“就是好奇。”
　　温镜与雷达惊动，转头打量游姿，眉眼含春，眼里的渴望和贪婪都遮盖不住了，她一瞬间就明白这人在打什么主意。
　　艹。
　　什么脏的臭的都敢打许有容的主意？
　　真以为她们家是收废品的，专收垃圾？这些玩意真的不先看看自己是个什么德行吗？怎么那么会想好事。
　　温镜与当即冷下脸：“她是老师。”
　　游姿也不在意她是不是能看出自己的目的，在她看来，她们是室友，就得互相帮助，要是温镜与和许老师关系好，怎么也能当个助攻。
　　大不了，她以后发达了，也能拉扯一下温镜与，少不了她的好处。
　　温镜与脸色铁青地说道：“没什么关系……”
　　正当游姿不知道该失落还是该庆幸的时候，就听见温镜与说，“但是我看不上的人，她估计也看不上。”
　　她想了一下，虽然许有容温家“少夫人”的身份圈里人都知道，比如301宿舍的云绮，但总不能把事情拿到许有容工作的地方说，她不想她因为这种事而难堪。
　　索性直接和游姿撕破脸皮，反正她也不会在宿舍住了，少面对一些脑回路异常的神经病，她怕自己脑淤血。
　　她沉沉地看着游姿，眼神都是不自觉带上Alpha的威迫感，虽然信息素没有外泄，但那份被凶兽盯上的感觉是实实在在的。
　　游姿第一次见温镜与变脸，吓得汗毛竖起，浑身上下的细胞都在叫嚣赶快逃离，惊慌之间忘了放出自己的信息素。
　　这时候，走过来的云绮听到她们的对话，在游姿旁边坐下，大咧咧地说道：“游姿你在说什么胡话，不怪镜与和你生气，许老师是她嫂子，可想而知，你有多离谱。”
　　说着，啧啧称奇地看着游姿，又道：“合着你找富婆找到了温家头上，你刑啊！”
　　和孟达那个家伙一样艺高人胆大，无知到了一定的地步就无畏了，前车之鉴已经有了，游姿要是敢作妖，下场可不会比孟达好到哪里去。
　　游姿的脸噌一下红了，态度非常诚恳地和温镜与道歉，“对不起啊镜与，我真不知道许老师已经有对象了，看有那么多学生追她，我还以为她单身。”
　　马上上课了，明梦凡也在云绮身边坐下，温镜与没有再说什么，只是脸色非常不好，浑身冒着低气压。
　　云绮这次没在废物乐园群里说什么，而是私聊自己的朋友吐槽。
　　【温家太女倒是挺有教养，被那土鳖气成这样都没有乱放信息素，估计等级不低，把土鳖吓得要死，要不是我，她得当场心肌梗塞。】
　　【大小姐你够善良的啊，就这样还调和矛盾呢？】
　　【善良个屁，留着土鳖看她蹦哒到处得罪人不好吗？】
　　……
　　温镜与身边的游姿坐立不安，一秒换八百个坐姿，到现在还是手脚发凉，来了静安市几个月，身边有云绮这个八卦大户，对静安温家也是有一定了解的。
　　本地首富，纳税大户，这八个字已经足够吓退绝大多数心怀不轨之徒。
　　但这个绝大多数不包含游姿，她和霍丞朝一样，都是被贪婪和野心铸成的少部分人，她可是看得分明许有容没被标记，作为温家少夫人，从手指头缝里露出一点点东西，也够她全家吃饱喝足的了！
　　游姿低头，看着拘谨不安，实际上眼里的野心都快溢出来。
　　不得不说，云绮对游姿看得清楚，知道这人自命不凡，不甘平庸，可惜心比天高，命比纸薄。
　　温镜与看着全神贯注地上课，其实都快气炸了，她竭力忍住把微积分书砸到游姿头上的冲动。
　　这时候她才清晰地认识到自己是个Alpha，易怒易炸，容忍不了同类的挑衅。
　　她下了课以后直接去找辅导员，不打算在学校住了，这太膈应人了。
　　辅导员爽快给她开了证明盖了章，Alpha和Omega在这方面有特权，可以在校外住，毕竟有的AO在高中的时候就完成标记，总不能在学校里开个旅馆让小情侣入住吧？
　　下午是公休，中午的时候温镜与和许有容在校外咖啡馆碰头。
　　温镜与紧张兮兮地看着她，情不自禁地问道：“有人骚扰你吗？”
　　许有容愣了愣，不知道为什么问这个问题，她摇摇头，反问道：“为什么这么问？”
　　温镜与清咳了一声，不自在地说道：“听说你在校园墙很火，有很多学生追你，Alpha你知道的，被信息素支配，一群偏执自大的疯子，我怕你出事。”
　　许有容想了想自己包里的几样瞬间能让成年男Alpha昏迷的防身物品，再看看眼前清隽文弱的少女，眨了眨眼，决定实话实说，“我带着没有违规的防身物品。”
　　如果Alpha想要强行标记，Omega是可以用防身物品反击的，只是许有容的东西效果比平常的好了那么亿点点。
　　温镜与还是没有放心，脸颊依旧气鼓鼓的，“那你拒绝她们了吗？”
　　“当然拒绝了。”许有容对着她扬了扬眉，“而且是那种毫不留情面的拒绝，没有客套，言辞犀利，反正表白过一次的人基本上不会出现第二次。”
　　“再不济，我就和她们说我是温家的儿媳妇。”
　　温镜与更难过了，她没说，就是抿着唇低头摆弄手里的杯子，看着委屈又丧气。
　　许有容也算对这姑娘服气了，明明受苦受难的是她，怎么感觉温镜与比她还要不平。
　　在外人面前，许有容的分寸感和疏离感那是肉眼可见，明明是个Omega，但气场比很多Alpha还要强，清凌凌地看着你时，一些冒犯的话根本说不出口。
　　“那就好。”温镜与抬头认真地看着许有容，很诚恳地说道，“虽然私人助理卸任了，但你现在仍然可以把我走哪带哪，我给你当保镖，不收你钱。”
　　许有容又无奈又感动，“我不是小孩子，不用那么小心翼翼，而且我雇佣的保镖马上就可以到位，锦林别苑那边也有。”
　　温镜与松了口气，忽略掉内心里的失落，用力地点点头，“那就好，再招一个当司机，接送你上下班。”
　　许有容轻轻瞥了她一眼：“司机不也得顺路接送你。”
　　“沾光嘛。”


第38章 
　　温镜与只是简单提了一嘴她室友对许有容也是极为的仰慕，游姿的那些卑劣算计，她是没好意思告诉她，只是让许有容小心提防着Alpha。
　　毕竟不是每个人都像她那么没心没肺的。
　　还好没有信息素的Beta才是大多数，要不然温镜与能替许有容烦死，光是想一想都觉得头皮发麻。
　　在她眼里许有容都快成受苦受难的易碎娃娃，四面八方全是恶意，能为许有容做什么，她也不知道，但她会竭自己所能，帮许有容过滤掉身边的人渣。
　　许有容对上温镜与笑意盈盈的目光，忽然有种冲动，想要捂住温镜与的眼睛，这双眼睛太澄澈清明，干净剔透，好像要把她心里的恶念都要映衬出来一样。
　　她挽起耳边的碎发，靠在椅背上，盈盈一笑，眼波流转，“别操心了，小妹妹，要相信姐姐。”
　　也不知道脱离温家的时候，嫂子能不能带走小姑子。
　　温镜与坐在她面前，眉眼平和，肤色还是白得过分，不过没了那股苦大仇深的丧气和颓废，洗尽铅华，露出内里的光芒，光是坐在那里都足够吸引人。
　　据她所知，校园墙上每天捞温镜与的学生也不少。
　　把小姑娘养得那么好，许有容可舍不得留给温家。
　　许有容托着腮仔细地打量着温镜与的眉眼，也不说话，就那么笑吟吟地看着。
　　温镜与不自在极了，在座位上扭动一下，“怎么这么看着我，我脸上有东西？”
　　她当然知道自己脸上什么东西都没有，但许有容的目光太奇异了，搞得她非常不好意思，跟椅子长刺扎屁股一样，时不时换个坐姿。
　　许有容“啊”了一声：“没什么，就突然发现你长得很漂亮。”
　　带着清冽的美，美得很有攻击性，不落俗套。
　　多漂亮的小姑娘啊，偏生温家把鱼目当珍珠，却对真正的宝藏熟视无睹。
　　温镜与已经很久不在许有容面前脸红，可能是她脸皮变厚了，但对面那人的美目太真诚，像是在说什么亘古不变的定理一样。
　　她更是如坐针毡，脸红得跟苹果似的，吭吭唧唧想说什么，最后什么也没说，闷头机械地喝咖啡。
　　夸得也太直白了，这谁吃得消呀？
　　还好许有容是个冷心冷清，面热心冷的性子，要不然得多少无知小A被撩得非卿不娶。
　　许有容好整以暇地欣赏着少女羞涩的模样，也低头抿了口咖啡，她这也算是欺负小Alpha给自己出出气？
　　温镜与看向窗外，玻璃倒映着许有容的虚影，温婉动人，她情不自禁地弯了弯眉眼，又忽然想到自己刚才猛灌了一口咖啡，也不知道晚上会不会失眠。
　　她清了清嗓子，打算讹人，语调又轻又柔，“之前都是你喝咖啡，我吃甜点，现在我喝了咖啡，晚上睡不着怎么办？”
　　似是抱怨又像是撒娇。
　　许有容抬眸，闻言下意识扬了扬眉，认真地考虑一下，“我给你找几个助眠的音频，睡前听着看有没有效果？”
　　温镜与傻眼，愣愣地说道：“你这也太犯规了吧！哪有这样的！”
　　许有容哼笑一声：“那我给你语音唱催眠曲？”
　　温镜与的眼睛噌的一下就亮了，她有一瞬间不知道该做什么样的表情，欣喜若狂是不是有点太不矜持了？
　　“那……那好吧。”温镜与看天看地就是不看许有容。
　　入秋了，窗外的景色还不错。
　　许有容顺着她的目光看过去，又看向温镜与，幽怨地叹了口气，“好勉强的语气啊。”
　　温镜与坐直，把脸转过来，面无表情地欢呼道：“哇哦，真的好棒棒呀，我真的是高兴了，高兴得都傻了，怎么能那么三生有幸呢！”
　　眼睛还粘在许有容脸上，似是在问“这样可以吗？还要继续吹彩虹屁吗？”，看得许有容自己有种自己在欺负小孩子的错觉。
　　“好了，我请你吃饭，算是赔罪，可以吗？”
　　温镜与微微抬了抬下巴：“一般般，也就勉勉强强原谅你吧。”
　　“谢谢大小姐赏我这个脸。”许有容拿起包就走，走之前还瞪了瞪口是心非的小姑娘。
　　“不是大小姐，就是个平平无奇的女大学生。”温镜与急忙追上她，为自己正名，“哪有我这样的大小姐，被自己的……有容姐养着。”
　　她忽然不知道怎么称呼许有容。
　　许有容是她名义上的嫂子、行政老师、暑期老板、同别墅室友、衣食饲主，有很多的身份可以定义她们之间的关系，可温镜与觉得都不能贴切的形容，好像叫什么都无法准确形容她对许有容的看重。
　　只能用一句有容姐来概括一切。
　　她的有容姐。
　　许有容停下脚步，捏了捏温镜与的脸，“吃软饭的小Alpha啊？”
　　把手收到身侧的时候不自觉地捻了捻手指，青春洋溢的少女满脸的胶原蛋白，不化妆也美得出水芙蓉，手感自是不用多说，凉凉的，软软的，像是块上好的玉石。
　　许有容没有捏过其他Alpha的脸，不知道别的Alpha的脸也那么软么？
　　她们还没走出咖啡店，之间的氛围亲昵坦荡。
　　角落里的卡座，明梦凡沉默地看着两人相携走出，一个背影高挑婉约，一个背影漫不经心，忽然明白上午那一幕是怎么回事。
　　原来如此。
　　明梦凡靠在沙发上，低声笑了笑，高傲地眸子里满是兴致盎然，和温家太女抢人，她喜欢。
　　走出咖啡店，温镜与机敏地猛然回头，额前的碎发跟着甩动，却什么都没有看到。
　　刚才明明有种激灵般的冷颤，回头却什么都没看到，只有进进出出的咖啡店，可能感觉错了吧。
　　许有容看着她傻兔子般地回头，好笑问道：“怎么了？”
　　温镜与摇摇头：“没什么，就是刚才觉得一阵恶寒。”
　　许有容也回头看过去，确实是什么都没有，但她没有不把温镜与的话当回事，沉吟几秒，“我尽快让保镖就位，到时候每天接你上下学。”
　　“还真是你养着的啊？”温镜与下意识地摸了摸脸，没怎么保养过，也不知道自己的脸够不够白，能不能被富婆姐姐看上？
　　许有容看着她的动作直接乐了，越是接触就越是觉得温镜与这人不像外表那么冷冽，虽然经过温家人的折磨摧残，但内里还是个纯稚的小姑娘。
　　不过温镜与的外表还是很能唬人的，下颚线锋利流畅，不怎么爱笑，面无表情的时候还是挺有气场的。
　　温镜与察觉到身侧的目光，扭头对着许有容露出一个不露齿但足够灿烂的笑容，整个人跟雪莲开成了喇叭花似的，漫不经心、颓丧的高级气质一下子就变得接地气。
　　像是个自己在角落里玩得很开心，见主人望过来立马附上甜甜笑容的小猫。
　　被主人养熟了，就会变得很亲人。
　　许有容移开目光，“吃什么，我请客。”
　　温镜与毫不客气地点餐选地方，“就上次的那家云顶餐厅吧，几个招牌菜还是挺好吃的，就是有点贵，不过这是你这样的富婆姐姐需要考虑的问题。”
　　“富婆姐姐不是冤大头。”许有容见温镜与殷勤地给她开车门，这才语气好了点，嗔怪说道，“也不需要你请回来，你给我做个三明治也行。”
　　温镜与坐上她的专属副驾驶，自己的安全带都还没系上，就立马去帮许有容，距离拉近，空间缩小，空气一下子就变得浓稠起来，若有若无的薄荷香气涌入温镜与的鼻子里。
　　她不动声色地扣上安全带，迅速起身，坐直给自己按上安全带，脸色平淡冷静，唯有心跳砰砰砰地狂响，比体测八百米还要刺激，有那么一瞬间她甚至以为自己的心脏要跳出去。
　　做Alpha就这点不好，极其容易受到信息素的干扰。
　　还好她是个残疾A，对其他Omega的信息素都不感兴趣，要不然一天天能烦躁死。
　　怪不得一些Alpha非常暴躁，每天能闻见那么多的信息素味道，还能轻易影响他们，要是契合度高的，那更是灾难。
　　温镜与伸手按了按自己的肩膀，暗暗舒口气，心脏终于不像跳踢踏舞一样狂响了，僵硬的身体也松弛下来。
　　为了转移自己的注意力，她拿出手机看废物乐园的群消息。
　　——她对这个世界的文艺作品不感兴趣，主要也看不懂，到底是半路出家，对一些历史文化和独有的习俗感触不深。
　　那么温镜与消磨时间就剩下水群，她不发言，就看群里的人才说话，她最可惜的就是不能点赞，要不是她没钱还要许有容养着，有时候真想打赏这些人才。
　　别看这群人都是只知道吃喝玩乐的纨绔二代，但在家里都非常受宠，有什么独家消息，他们家的掌权人在饭桌上都能透露出来，他们当成八卦消息发到群里。
　　温镜与猜这也是许有容小号在这个群里的原因。
　　【孟达回了老家以后，我这心里忒不得劲了。】
　　【是啊，一个人把家族企业作没了的鬼才，其他人哪能比得上啊，再看其他人的瓜总觉得少了东西。】
　　【蚊子再小也是肉，还有什么事是小爷坐牢时错过的吗？】
　　【你坐牢了？！你爸你哥那么狠心没捞你？】
　　【滚滚滚，我是说我去给我爸当秘书了。】
　　【……】
　　温镜与目光一凛，忽然从各类花边新闻中看到一个还算正经的。
　　晁箐险些被利益置换，被当成添头去和对方订婚，她不知道用了什么方法，让对方打死也不和她订婚。


第39章 
　　自从许有容说过晁箐可能是背后挑动孟达的人后，她对晁箐的消息都挺关注的。
　　温镜与不愿意把人往坏里想，但相比于晁箐，她更相信许有容的判断，不为什么，她无脑站许有容。
　　她也主动搜集了关于晁箐宓明臣的消息，发现这两位都不是简单人物，人生经历非常丰富多彩。
　　宓明臣就不用说了，在他出生的时候家里已经摇摇欲坠，终于在他上小学的时候破产了，没过过几天好日子还见惯父母低三下四的宓明臣长大以后选择成为一个海王，跟个花蝴蝶一样在静安市各大夜店打转，钓着各色的冤大头，养鱼的本领一流，虽总在翻车的边缘徘徊，但从未翻过车。
　　他初高中六年的经历非常丰富，因为大概率分化为Omega，所以被初中混混霸道示爱过、被校外社会大哥堵门、淡定路过因为争抢他而打群架的战场、被Beta老总砸过钱、被疯子绑架过……
　　在他众多的情哥哥情姐姐的支持下，宓家过得也还不错，回不到从前巅峰时期，但绝对是小康水平。
　　和他一同长大、非敌非友的晁箐虽然经历没有那么惊天动地，但也不遑多让，也是个传奇人物。
　　晁家是个大家族，晁老爷子白手起家，打下偌大家业，儿子女儿生得特别多，这本也是件好事，但偏偏二代没一个能力强，还喜欢争权夺利。
　　而晁箐的父亲因为是个男Omega，在经历了不幸的婚姻后，带着女儿改姓住到了晁家，自然不受待见，被其他几房一起挤兑，说是晁家人，其实活得还不如一些佣人。
　　他们父女守不住任何东西，晁箐最喜欢的洋娃娃也被堂姐当着她的面剪坏，甚至出去玩的时候因为佣人的疏忽，差点被拐走，从此性格大变，变得面热心冷，看着无害，其实背后的手段一点都不少。
　　她的堂姐、堂兄、叔伯……死的死，残的残，疯的疯，就连她那个Omega父亲下场也不是很好，现在是静安第五精神病院的VVVIP用户，听说亲眼目睹哥哥被疯子捅死，自己也挨了一刀，从此之后精神就出了点毛病。
　　反正他们本来关系就不好，互相仇杀关一个还没分化的孩子什么事。
　　不过这都是四五年前的事了，那时候晁箐也不过初一初二，却已经这般心思缜密，布局让欺辱过她的人一个个离开她的视线。
　　好在晁家什么不多，就孩子多，晁家老爷子在身体机能退化，腺体萎缩的情况下，又生了一对双胞胎！
　　为了这对双生子，老爷子甚至要拿晁箐当筹码联姻，给双生子提供保障，毕竟他年纪实在太大了。
　　修身养性好几年的晁箐再次出手，老爷子想要联姻的那家人说什么也不愿意和一个Beta联姻，还拿孟达举例子，这件事也就不了了之。
　　温镜与仔细研究了这件事，因为这件事给她一种似曾相识的熟悉感，挑拨一个和自己明面上无关的人物、借刀杀人、在背后推波助澜，这手段太眼熟了，一下子让她联想到会所事件和孟达事件。
　　她一下子恍然大悟，原来在她不知道的时候她已经遭受了来自高中同桌的两次算计。
　　这样毒蛇太让人胆寒。
　　温镜与舔了舔唇瓣，把自己搜集的东西都打包发给了许有容。
　　是的，这就是吃软饭的小Alpha的做法。
　　她有靠山有人疼，为什么要自己动脑动手？这不是可爱小猫猫应该做的事，养饲主干嘛的？就是为小猫猫排忧解难的！
　　十五分钟后，许有容顶着让温镜与沉默的猫猫头像回复消息。
　　许有容：【？】
　　许有容：【知道了，真是欠了你的。】
　　温镜与给她发了个笔芯的表情包，就把手机扔到一边，自己枕着胳膊发呆。
　　她对晁箐的人生无法做出评价，因为晁箐的苦难不是她造成的，也不是她教唆着用那么残忍的手段报复那些伤害过自己的人，晁箐明明可以有不一样的人生。
　　晁家烂成那样，完全可以把他们一个个的送进监狱，也不用担心逮了一个，另外的跑走，因为这种大家族式恶人成团，找到一个人的犯罪证据，就可以顺藤摸瓜，带走一大片。
　　温镜与只是在想，尽信书不如无书，原书里可没有对晁箐以及她背后的晁家做出描写，就连她自己这个反派Alpha，也不过寥寥几笔。
　　虽然她觉得自己的三观可比霍丞朝那个男主正多了。
　　霍丞朝看着人模狗样，行事手段比晁箐好不到哪去，更隐秘且不要脸。
　　温镜与伸手捞过自己的手机，给私家侦探又发了催促消息，让她拿钱办事，不要磨磨唧唧。
　　私家侦探：【大人，这又不是请人吃饭那么简单的事，哪能说吃饱就吃饱，再说了，你不是想要他的犯罪证据吗，我倒是可以把他的桃色风流事迹打包发给你。】
　　后面附上文件包。
　　私家侦探：【说实在的，这家伙的行动轨迹太多了，到处都是，还不止一个地方，特别是夜店酒吧，等你搞死他的时候，能问问他的分身术从哪学的吗？我真的很好奇。】
　　由于温镜与天天催这位侦探女Beta，没查到多少有用的消息，但两人的关系倒是变得很不错。
　　温镜与：【请好好说话，你手机对面的是个遵纪守法冰清玉洁的好姑娘，不要把她说得跟清道夫一样！】
　　【还有，谁说这些桃色新闻就没有用了！】
　　她转头就把文件名为《嚯！时间管理大师的一天》的文件包发给了许有容。
　　许有容估计是还在电脑前面，很快回复了温镜与。
　　许有容：【少操点心吧，年纪轻轻的小老太太。小猫咪探出头.jpg】
　　给许有容找了好多事的温镜与是嘴角带着笑意入眠的。
　　后续温镜与就没有过问，她每天被许有容接送上下学，不用和301那几个奇葩住在一起，她的精神状态明显好了很多。
　　但是学校里传出“温镜与是温家太女，许老师是王妃”的消息，就不是很能理解了，每天上课的时候都有其他同学对她指指点点，说这就是静安首富的女儿。
　　后果就是，温镜与多出许多烂桃花。
　　上午第二节 课下课，温镜与再一次拒绝男Omega的表白信后，单手拎走两眼放光看热闹的云绮，把人拉到僻静处。
　　还没等温镜与说话，就看见云绮不知想到了什么，环抱自己，眼里满是惊恐，颤颤巍巍地说道：“镜与姐姐，你不会不喜欢Omega，而喜欢Alpha吧？我……我理解你的取向，但你不能对室友下手，我就是个低等Alpha呀！”
　　温镜与脸一垮，觉得自己的清白就是这样嘴一张一合间消失不见的。
　　“你想屁吃呢！请停止脑补那些乱七八糟的东西，我是有事要问你。”
　　云绮往后退到安全距离，保证温镜与的信息素不会笼罩自己以后，才说话，“什么事，说吧。”
　　温镜与抱胸盯着她，“是你把我家的事说出去的？”
　　现在学校里已经有相当一部分人知道许有容是温家名义上的少夫人了，虽然不会在许有容面前说什么，但背地里的闲言碎语肯定是少不了的。
　　云绮“啊”了一声，歪了歪头，“你说哪件事？”
　　温镜与忍不住地说道：“你到底说了多少？”
　　云绮对对手指：“没说多少啊，明梦凡和游姿都好奇，她们问我，我就说了，着重说的是孟达那个憨批和许老师的事。”
　　“……”温镜与掐着腰，不自觉地带出迫人的气势，抬了抬下吧，“还有吗？”
　　她就想看看云绮对温家的事有多感兴趣。
　　云绮察觉到危险的气息，把手背到身后，讪讪一笑，“就你哥、许老师还有你、你父母的事都说了呗，她们问，我就说了嘛，你得去问她们是不是有什么目的！”
　　肯定是明梦凡和游姿想陷害她，才故意引诱她说出温家的事，这俩人罪大恶极！
　　回去就撅了这俩货！
　　温镜与眼神一暗，游姿的目的她能想到，那明梦凡呢？
　　她好整以暇地看着面前瑟瑟发抖但妆容精致如小公主的云绮，缓缓露出了一个危险的笑容。
　　“云绮啊，你看，我现在不住校，有什么消息都不能第一时间知道，作为同市的咱俩肯定得守望相助对不对？”
　　云绮瞪大眼睛，恍然大悟，脱口而出，“你是要我做二五仔？”
　　温镜与翻了个白眼：“什么话什么话，又不是什么商业机密，也配不上二五仔这个词啊，就是个单纯点传声筒，难道你不想知道那两人想干什么吗？”
　　云绮纠结不到三秒，就诚实地点点头，“我想。”
　　不仅如此，她还想知道温镜与要干什么。
　　“那你就帮我看着她们，有什么异常都告诉我。”温镜与脸上的笑容极淡，不怎么走心，“你可以向我提个合理的要求。”
　　云绮：“不用报酬，那么刺激的事，舍我其谁！”
　　温镜与无语，又说道：“我可以给你推一个私家侦探，你可以付款学习怎么合理合法搜集八卦。”
　　她在“合理合法”上加重语气。
　　云绮对着她挤眉弄眼：“我懂，打擦边球嘛，你快把我师父推给我。”
　　温镜与不懂她对八卦事业的热忱，只能衷心祝愿她成功实现自己的梦想。
　　等云绮走了，她才心累地叹息，到底是小说的世界，天天那么多事，一点都不让她这个反派A安心。
　　反派A为女主O操碎了心。
　　从教学楼后面绕回来，有同班同学给她打招呼，“许老师找你，就在前面。”
　　温镜与眼睛亮了亮：“好，我知道了，谢谢你。”


第40章 
　　她跑着来到教学楼不远处的湖边，这个湖很大，把学校分割成两个教学区和两个宿舍区，湖里养着黑天鹅和鸭子，湖边还给它们修了一栋木屋，每天就看着它们游来游去，算是静大的校宠，就是上岸的时候会被校园里的猫欺负。
　　温镜与满脸笑容地跑过来，还没过去，脸就拉下来了。
　　前方，许有容身边围着两个人——游姿和明梦凡，两人笑得比刚才的温镜与还要灿烂，叽叽咕咕地说着什么，眼睛都快粘到许有容脸上。
　　就连啥啥都看不起的明梦凡也是，脸上挂着春风荡漾的笑容。
　　温镜与心底生出无名怒火，理了理衣服，大步流星地走过去，拍了拍许有容的肩膀，和她并肩而立，神闲气静地看着面前两人，却对许有容说道：“在等我吗？”
　　许有容脸上挂着得体大方的笑容，点了点头，“接你去吃午饭，我给你发了消息的。”
　　温镜与大胜归来般地注视着面前两个不慌不忙的前室友，为了避免这两个根本没有脸皮的人一起去吃饭，抢先开口说道：“我们就先去吃饭了，下午上课见。”
　　说完，她就忙不迭地拉着许有容赶紧离开。
　　走过湖上的大桥，温镜与才闷声闷气地问道：“你怎么和她们说上话了？其中一个就是我上次说的对你心怀仰慕的Alpha。”
　　作为坚定的Alpha性恶论的人，温镜与看不得许有容身边有Alpha这种生物的存在。
　　“那俩都不是什么好人，一个想着通过攀上富婆Omega从而实现财富自由，一个极度高傲自负，脑子里想的东西别人根本无法理解。”
　　“总而言之，言而总之，别和她们接触，这是把危险扼杀在摇篮里。”温镜与语气迫切地总结说道。
　　她叭叭说完，一抬头对上许有容似笑非笑的目光，情不自禁地攥了攥衣角，梗着脖子努力维持着自己的气势，弱唧唧地问她：
　　“怎么这么看着我？”
　　不是温镜与怂，而是她觉得自己现在肯定特别云淡风轻，特别有范儿，骗过自己也就是唬住许有容。
　　许有容摇摇头，目视前方，“没什么，就是觉得交友受限，要不然我见一个Alpha就给你打一个报告？”
　　温镜与被噎住，喏喏说道：“也不用那么实诚。”
　　许有容嗔怒地瞥她一眼，没好气地说道：“你还知道啊？我又不是上幼儿园的小孩子，也不是什么香饽饽，不用那么紧张过度。”
　　她真想敲敲温镜与的小脑袋瓜，看看里面的水会不会叮当响。
　　也想问问她在温镜与眼里到底是什么样的形象，弱不禁风，还是有气无力？搞得好像是个人就能伤害到她一样！
　　许有容突然有种想要为了证明自己没有那么无害而加快计划的冲动。
　　别问为什么，问就是旁边的小姑娘太愁人了。
　　温镜与意味不明地看着许有容，反骨仔般地抬了抬下巴，“那句话怎么说的来着？我不要你觉得我要我觉得。”
　　还是太年轻，你可是女主啊，整个世界的中心，所有人都会被你吸引，想要和你产生交集，这其中有好人也有坏人，因为女主自带吸引垃圾的buff，围绕在女主身边的人个个都诡计多端。
　　温镜与知道这是个真实世界，但不妨碍她担忧许有容，见不得许有容被一群不知所谓的人觊觎。
　　只要一想到有人用肮脏的心思去想着许有容，她就堵得慌，恨不得撕碎她们，也就这时候温镜与才知道自己是个货真价实的Alpha，攻击性非常强。
　　许有容气得揪了揪温镜与的耳朵，压低声音阴恻恻地问道：“能不能好好说话？”
　　温镜与咽了咽口水：“嘶！能能能！”
　　许有容松手。
　　温镜与小心地捂住自己的耳朵，哼哼唧唧地跟着许有容，没那么小声地小声嘀咕道：“说不过就欺负人。”
　　许有容斜睨一眼，总觉得温镜与这糟心样子非常眼熟，但她想不起来还有谁在她面前那么熊孩子。
　　“还想不想吃烤肉了？”
　　“想。”温镜与笑嘻嘻地说道，“我烤肉手艺特别好，你不生气，我帮你烤肉。”
　　“帮忙烤肉还是有条件的？”许有容问道。
　　温镜与晃动右手食指，满脸诚挚地说道：“这不是烤肉的条件，为你烤肉是我的荣幸，不要生气是我的期盼，盼望你不要生我的气，那是我的罪过。”
　　许有容转头望了她一眼，撇开目光，笑骂一声，“德行。”
　　中午这顿饭温镜与那叫一个大献殷勤，帮忙烤肉、端茶倒水、给许有容递纸巾……当温镜与真的想讨好一个人的时候，功力就和她怼人的本事一样高超，是个讨人喜欢的小狗腿子。
　　许有容就觉得这位小同学的性格真的是又猫又狗，闹腾的时候是真闹腾，乖的时候是真可人疼。
　　上车的时候，温镜与优雅地帮许有容拉开车门，还护住头顶，然后自己坐上了副驾驶的座位上，意气风发地摆了摆手，“开车。”
　　就该让温镜与去学车，给她当随叫随到的司机。
　　……
　　入了冬，校园里到处都是湿润的冷空气夹杂着枯树叶的味道，来往的学生都是步履匆匆，秋风瑟瑟，层林尽染，身处其中，无端的有种抓不住回不去的萧瑟感。
　　温镜与却没有这种感受，两辈子她都算是个不知愁滋味的少年人，在哪都有人帮自己解决麻烦，自然也愁不起来。
　　她是财政三班的闲人，身上什么职务都没有，就加了两个社团混日子，平时多扫扫码，参加几个活动，好来挣学分。
　　开学竞选班干部的时候，辅导员想让她直接当班长，她婉拒了，她不想穿个越还身上一堆事。
　　正和霍丞朝对峙的时候，发了通知让她转发到班群，她干还是不干？
　　但温镜与依旧是就业创业指导中心的常客，因为许有容是这里的老师，有时候她要加班，温镜与就坐在旁边的椅子上，边吃许有容的零食边等她一起回家。
　　来往的老师学生都知道端庄秀丽的许老师家里有个小乖乖Alpha，连喝个水都要问一下许老师，这让很多学生养成了投喂温镜与的习惯。
　　温镜与揣着卫衣口袋，施施然地到了地方以后，不客气地找个地方坐下，顺手捞过许有容桌子上的香蕉，默默地举着吃起来，听许老师安排事情。
　　她没有见过在元森这些下属面前的许有容许总，想不到会是怎样的风采，但看到许老师就已经能联想到，温文秀雅，不疾不徐，面对不合理要求的学生，也会三言两语把对方堵回去，整个人简直都在熠熠生辉。
　　温镜与不自觉地脸上带着笑意，不论哪个性别都是喜欢散发着光芒的人，她也不例外，越是这样，她就越能把许有容和女主分割开来。
　　原书里可没有写女主在工作有多认真负责，又有多受学生爱戴，只是在大书特书女主和男主霍丞朝的纠缠，温家和许家对她的伤害。
　　说的都是女主和男主的爱恨情仇，纠缠不休，最后女主能狠的下心来摆脱这一切，温镜与还有点难以置信，当了半辈子的受气包，最后才强硬起来，但也只是驱逐了男主。
　　可许有容不是书里的窝囊虐文女主，你招惹到了她，她可能当时不说什么，不会当场翻脸，甚至还可能笑语盈盈，但接下来不一定怎么搞死你呢。
　　出手挖走元森的时候，她可是半点都没有犹豫，不仅如此，生怕踩不死孟家，还把多年前的真相告诉元森，任由元森泄愤，现在的孟家已经沦落到不入流了，连静安市的一些暴发户都比不上。
　　家财万贯，可谓是一夜之间付之东流，也不知道孟家人现在是个什么样的心情，但心情更复杂的应该是孟达地下的大伯，辛辛苦苦一辈子才攒出来的家业，骗来的得力助手Omega，全都跑了。
　　温镜与可不觉得那个只会跟踪和放针孔摄像头的男主，会比许有容聪明。
　　别的小说里的女主光环都让女主走上人生巅峰，出任CEO，迎娶高富帅，只有许有容的女主光环让她吸引人渣，多出无数的坎坷。
　　可就是这样，许有容也为自己挣出一片天，还能伸手护一下温镜与，把她纳入自己的保护圈。
　　许有容就是她自己，无可替代，独一无二，从来都不是女主两个字可以定义的，把她的一切归功于女主，这对她来说是最大的不公平。
　　温镜与看向许有容的目光愈发惋惜，许有容注意到了她奇怪的眼神，但没搭理，谁知道这人又要闹什么幺蛾子，不搭理还能清静点。
　　许有容拿过几颗巧克力放到温镜与手中，拍了拍温镜与的胳膊，她还以为温镜与等烦了，让她耐心等着。
　　对面的学生看看许老师，再看看旁边等得一脸杀气（？）但为了许老师不得不忍着的温镜与，挤出一个友善的笑容，拿过材料，“谢谢许老师，我没别的问题了，就不打扰您了。”
　　其实她跑指导中心那么勤，就是为了欣赏许老师的盛世美颜，只不过她有自知之明，知道自己没什么希望，所以心思也比较纯粹，就是为了舔颜。
　　能看到许老师这样的美人，晚饭都能多吃一碗饭！
　　美人，是世界的瑰宝！
　　许有容点点头：“有什么问题都可以来问我，或者是严老师。”
　　对面桌的严幼韵抬起头来，也对着学生点点头，没有说什么。
　　温镜与拿着巧克力的手顿了顿，毫不避讳地对上严幼韵的目光，把巧克力送进嘴里，还拍了拍手上的渣渣。
　　就那么一会儿，她都快吃个半饱了。
　　女Beta学生离开，办公室就剩下三个人，气氛沉凝，如同房间灌满了水银。
　　就在温镜与想要继续观察严幼韵的眼神时，对方已经移开目光。
　　温镜与接过许有容递过来的牛奶，若有所思地看着地面，严老师好像很不喜欢她。
　　不是那种浮于表面的不喜，而是一种深层次的不喜，从根本上不喜欢并否定她这个人。
　　温镜与抬眸一笑，不喜欢就不喜欢呗，她又不是靠别人的喜欢吃饭，如果是个人都喜欢她，那多可怕。
　　许有容看她，“帮我把这份文件放到柜子里。”
　　温镜与照做，走到柜子前打开，“这吗？”
　　“对，一会吃什么？”说着，许有容抬头看向对面的严幼韵，“幼韵，要一起吗？”
　　温镜与靠在柜子上，垂下眼睑，跟着看向严幼韵。
　　作者有话说：
　　还有一更，在晚上十点


第41章 
　　海底捞餐厅里，对面的严幼韵勾选菜单，温镜与又看了看自己身边的许有容，不由得撇了撇嘴，就多余问她！
　　多花一个人的钱，太浪费了，这钱留着养她不好吗！
　　许有容接过严幼韵递过来的平板，放到温镜与面前，见她愣着不动，用胳膊肘碰了碰她，“发什么呆呢？看看有什么想吃的。”
　　温镜与满腹心思地选了几样自己和许有容爱吃的，一脸的状况之外。
　　选好以后，许有容拿出手机，给温镜与发消息。
　　【不舒服吗？】
　　温镜与看到就坐在旁边的许有容发的消息时，下意识地抬头，看向周围。
　　热闹很有人气，隔壁的隔壁的隔壁正在给朋友过生日，拉着横幅，寿星带着生日帽崩溃地捂住自己的脸，一群人围着她跑调地唱着生日歌，旁边还有跟着拍手的服务员。
　　这就是喧嚣的人世间。
　　而许有容在人声鼎沸中和她窃窃私语。
　　明明只是用手机打字，温镜与却觉得这句话是许有容趴在她耳边说的，甚至仿佛还有呼吸打在耳朵上的触感。
　　这样想着，后颈上的腺体也在张开，好似在渴望着什么。
　　温镜与咬了咬舌头，才从自我营造的氛围里出来，她心想，还好许有容不是个女Alpha，要不然静安市的Omega怕是一个都逃不掉，都得拜倒在许有容的西装裤下。
　　这也太会了！
　　【没事，就是觉得四人桌突然多了一个人不习惯，放不开。】
　　有什么说什么，并暗搓搓地给严幼韵上眼药。温镜与在许有容面前非常实诚。
　　许有容看着旁边人回的消息，无奈地笑了笑，还以为她是怕严幼韵严老师，毕竟严幼韵是不苟言笑类型的，身上的女式西装也一丝不苟，皮鞋上亮得蚊子都站不脚，比教导主任还要教导主任。
　　这样的老师，就算是大学生怕她也正常。
　　【我也是老师，你怎么不怕我？】
　　温镜与瞪了瞪眼睛，【咱俩每天一起上学放学，回家就住一个楼层，我怕你干什么？而且我这不是怕老师，就是严老师比较严肃，觉得她和周围环境有点格格不入，你看咱俩不都在打字聊天嘛！】
　　下次就别邀请严幼韵了，她们两个人吃饭就行了，多一个人，气氛就莫名的尴尬。
　　【她是我的大学同学，又是现在的同事，总不能咱们俩去吃饭，不招呼她一声吧？】
　　温镜与看着冰冷的文字，想象着许有容会用什么样的语气说这句话，会不会是温软嗔怪的语调？
　　想着想着她就没了脾气，一边给许有容下虾滑，一边回复她的消息。
　　【理查德说的那个严小姐？千里之外，奔你而来？确实得好好招待。啧啧啧，哟哟哟。】
　　虽然温镜与没有说出来，而是打字，许有容仿佛都听到她贼兮兮的口吻。
　　许有容正要打字教训一下这个眼里只有情情爱爱的小同学，想帮她倒掉脑子里的水。
　　对面的严幼韵拿着漏勺捞了虾滑、肥牛卷、响铃卷，用公筷层层卷好，牙签固定住，放在碗里，把碗递到了许有容的手边。
　　眼神深情，语气含笑地说道：“尝尝我的手艺。”
　　温镜与挑了挑眉，东西放锅里再捞出来，卷吧卷吧就能叫作手艺了？
　　那她申请她做的简陋版三明治出场！
　　就在温镜与考虑要不要去拿东西做个简陋版2.0的三明治时，许有容温婉地对着严幼韵笑了笑，把碗转手放到了另一边，“严老师比我会疼孩子，照料国家的的花朵和未来义不容辞，还是您觉悟高。”
　　碗又落到了温镜与的手边。
　　温镜与低头咬了咬腮边的软肉，不让自己笑出声，她可算知道她怼人的时候看客是什么感觉了，这才是大爽文！
　　爽到她了！
　　许有容，一个能狠心拒绝就绝不留情面的绝代Omega，神一般的存在，对所有追求者一视同仁，不会让任何一个人留有“她对我有意思”的想法离开。
　　温镜与抬眸，白净的小脸上出现一抹刻意的惊喜，“严老师，这是给我做的吗？谢谢，我一定好好品尝。”
　　许有容默了默，借着喝酸梅汤的瞬间去看严幼韵的反应。
　　作为同事，她真的不希望严幼韵喜欢她，她宁愿是自己自作多情，也不希望自己的工作环境变得极度尴尬。
　　她总觉得不管是身边的人还是事，都在催促她赶紧实行计划，完成复仇，然后辞职离开温家。
　　还好严幼韵是个寡言少语的女Beta，不说话的时候根本没有存在感，要不然她明天都不想去上班。
　　严幼韵依旧是那副没什么表情的神态，被拒绝后也没说什么，继续吃着自己碗里的菜，非常平淡。
　　温镜与泄愤般地拿起牙签把卷塞到自己嘴里，囫囵吞枣一样地吃下去。
　　严幼韵放下筷子，佯装好奇地问道：“好吃吗？卷的怎么样？”
　　温镜与吞咽得太快，听到她的问话，冷不丁地打了个嗝。
　　“深呼吸，喝水。”许有容轻轻拍着温镜与的后背，然后拿起温镜与的杯子送到她嘴边。
　　温镜与照做，乖乖地就着许有容的手喝杯子里的水，竖起大拇指，抬眸对严幼韵说道：“很不错，就是有点凉了。”
　　其实她根本没尝出什么味道，嚼了几口就咽下去，不过这也算是善意的欺骗？毕竟是老师，还是许有容的同事，总不能大咧咧地说她觉得不好吃。
　　许有容用自己的筷子给温镜与加了块墨鱼滑，“吃块这个，刚捞出来的，还热着。”
　　作为非常清楚的知道温镜与进入攻击状态时嘴有多毒的人，许有容觉得还是多投喂一下，让她多吃饭少说话，省得对严幼韵的心脏不好。
　　她很认真地在为自己的工作环境考虑。
　　温镜当然给她这个面子，夹起来吃下，细嚼慢咽，慢慢品味。
　　这还是许有容第一次用自己的筷子给她夹菜，虽然大概率是许有容没注意，但这不是便宜她了么，她一点都不嫌弃，这可得细细品尝，顺带气一下对面的严幼韵。
　　温镜与昂着脸对许有容笑，暖色调的灯光照耀下，她的牙齿洁白闪亮，“也好吃，没有凉，口感正好。”
　　许有容看她安静吃饭才松了口气，只不过她胃口小已经吃饱了，和温镜与单独吃饭吃习惯了，见温镜与还远远没吃饱，放下自己的筷子，拿了双干净的筷子给温镜与捞菜夹菜，还帮温镜与撩了撩俏皮跑到前面的头发。
　　温镜与心安理得地享受着私人待遇，吃得头都抬不起来，差点忘了对面还有一个人。
　　对面的严幼韵胃口自然不如温镜与一个Alpha好，而且她光是看着对面的两个人就已经吃饱，眼睛低低看着自己交叉的手指，情绪翻涌，面上分毫不显。
　　作为成年人，她已然明白许有容把碗递给温镜与就是拒绝了她的试探，没有任何余地。
　　或许因为她们是同事，这已经是最好的结果，毕竟严幼韵可是见过许有容拒绝追求者时的冷酷无情。
　　她知道自己没什么希望，女Beta，家世不高，人也木讷无趣，唯一拿得出手就是和许有容是大学研究生同学，对许有容一见钟情，做了同学多久，就暗恋多久。
　　可许有容不需要她的深情。严幼韵清楚地知道这件事，刚才的试探也不过是对三人明明坐在一张桌子上，其他两个人却在库库发消息的不满。
　　还有另外一个目的，那就是希望隐晦地表明自己的心思，如果许有容想找恋爱或是结婚对象，都可以考虑一下她。
　　吃完这顿不尴不尬的饭后，严幼韵落在后面，叫住温镜与，“你等一下，我有点事和你说。”
　　温镜与指了指自己：“我吗？”
　　“对。”
　　“等我一会儿。”温镜与对着许有容笑着摆手，然后站定，沉郁的眸子看向严幼韵，“严老师有什么事吗？”
　　严幼韵递过去自己的手机。
　　温镜与不明所以地接过她的手机，“怎么了？”
　　“相册里的那几张截图你看看。”
　　温镜与皱眉看过去，都是校园墙和论坛上的帖子截图，里面的照片都是她和许有容，有吃饭、散步、上同一辆车的图，有的错位图把两人拍得极其暧昧，气氛朦胧旖旎，仿佛下一秒就能亲上去一样。
　　如果主人公不是她和许有容的话，温镜与完全可以笑着说一声好一对登对的暧昧期小情侣。
　　可惜她现在根本笑不出来，甚至想骂一句放TM个屁，这简直就是危言耸听。
　　“我和许老师是什么关系，严老师你应该很清楚，捕风捉影，这是恶意揣测和造谣，自己心脏看什么都脏！”温镜与眼睛都气红了。
　　她不是反派，没有通过伤害许有容达到报复温朝春的想法，怎么会喜欢许有容呢！
　　这又不是商战，玩那么脏干什么！
　　别让她知道这是谁干的，要不然她绝对告诉许容！
　　严幼韵从她手里拿过自己的手机，“好事者是不会在乎事实的真相，他们只会觉得没有标记的AO不该那么亲密留下话柄，更何况你们的关系更为复杂，过度亲昵的行为只会招来过度解读和恶意揣测。”
　　没等温镜与反驳，又接着说道：“帖子应该还在，趁事情还没闹大，看到的学生不多，为了许老师的声誉，尽快解决，她这样的好老师不该有污点。”
　　温镜与顾不得敌视严幼韵，闷闷点头，“你放心，这些帖子和图很快就会消失。”
　　严幼韵短暂地笑了一声：“你不该向我保证。”
　　言讫，她拿着手机朝着反方向走了。
　　温镜与小跑到玻璃护栏前的许有容身边，温声问道：“等急了吗？”
　　“没有。”许有容摇摇头，“严老师和你说什么了？”
　　实诚是温镜与面对许有容时的美好品德，她没有抛弃这个美德，但又有些难以启齿，“你等我解决了这件事再告诉你。”


第42章 
　　许有容有没有继续追问？当然没有，她好奇心并不旺盛，反正温镜与最后也会告诉她。
　　那温镜与是怎么解决的呢？简而言之，就两个字，摇人！
　　没回到家还在许有容的车上，温镜与就去戳私家侦探的聊天框，问她认不认识黑客。
　　【啥活？】
　　温镜与愤怒地打着字，简略地把事情说了一下，她不觉得私家侦探不能解决这件事，于是顺带提了一下自己的要求，删帖是肯定的，她还希望找到是谁干的。
　　她和私家侦探第一次见面寻常又不寻常。
　　刚穿来没多久，那天她怼了温家一家三口，自己跑出来无处可去，只能在大街上溜达，最后到公园的树下椅子上坐下，屁股刚沾上椅子，树上跳下来一个人落到温镜与面前，灵巧落地，背对着她。
　　两人静了好久，直到温镜与腰酸，才发现自己还没坐下去。
　　女Beta慢慢转过来，灰色风衣，马丁靴，怀里抱着一个瑟瑟发抖但大胖肥美的橘猫。
　　可能是因为觉得尴尬，女Beta单手抱猫，另一只手先扶了扶眼镜，又从口袋里拿出一张名片，递给温镜与，自我介绍道：“星越侦探事务所，上到追查命案，中到跟踪小三，下到找猫捉狗，无所不能，物美价廉，有什么不好自己出面的活，都可以找我，好评率百分百。”
　　“对了，还可以团购，有优惠，打八折。”
　　温镜与愣愣接过名片，指了指她怀里一点都不老实的橘猫，“胖橘把你的风衣抓了个洞。”
　　刚才还云淡风轻，很有高人气息的李星越立马炸了，拎着橘猫的脖子，“破猫，你知不知道找你那点委托费根本不够我买件新风衣！”
　　橘猫被拉伸成长长一条，被吓成飞机耳，小声呜咪呜咪，可怜极了。
　　李星越更气了：“你还好意思委屈，这个月我找了你八百回，回回在树上私会小母猫，和公猫匡匡打架，你还记得自己也是个小母猫吗？我每天上树下地，还得操心你的感情问题！？”
　　旁听的温镜与一下子对她手里的橘猫有了好感，肃然起敬，拉拉猫啊，这是同道中人……不，同道中猫！
　　李星越凶完橘猫才想起来面前还有一个人，这下尬得她头皮发麻，几乎隔几天就来那么一出，她习惯训这个大胖橘，一时间忘记还有个活人。
　　她斟酌一下，说道：“你以后有事委托，找我，给你半价。”
　　温镜与虽然年纪比她小，却非常明白李星越是什么样的人，渴望飞檐走壁、非凡人生的中二少女，痴迷悬疑推理，向往的模样是举着烟斗，三言两语说得嫌疑人哑口无言，不会动不动就跳脚。
　　别问温镜与为什么会知道，谁还没个中二期，就连现在，她也极为渴望觉醒异能，脚踩温朝春，干翻温家。
　　“好啊，你一看就是很有同情心很可靠的侦探。”
　　可能就是因为这句话，李星越接下温镜与委托的时候，直接给她打了三折，要不然温镜与一个穷鬼还真掏不起钱。
　　虽然李星越真的很中二，但她真的能文能武，多才多艺，黑客技术当然也是她会的一个技能。
　　作为温镜与为数不多的朋友，李星越义不容辞地接下来这个委托，这对她来说不是多难的事，当然亲姐妹明算账，委托费是不能少的。
　　第二天睡醒，温镜与就看到李星越告诉她已经删掉帖子的消息，在论坛发帖子都是一个人的小号，她找到了这个人，不过她觉得这个人估计只是个炮灰，不是幕后主使。
　　想要揪出来幕后之人，那她得黑进这人的电脑或是手机，查找聊天记录或者转账记录，所以她问温镜与要不要继续。
　　温镜与甩了甩睡迷糊的脑子，去校内论坛看了看，那几个帖子已经没了，评论里舔颜的、磕CP的、骂人的、吵架的、说温镜与不配的等等都跟着帖子消失，剩下的帖子都是一些问哪门课的老师怎么样，少了很多戾气，让人看着舒服多了。
　　【不用了，把你查到的发给我就成，咱不做违法的事。】
　　【还要麻烦你这段时间盯着点我们学校的论坛和校园墙，一旦有这种帖子，赶紧删掉。】
　　后面是转账。
　　温镜与砸吧砸吧嘴，她画画写高中试卷挣来的钱都给李星越了，自己没剩下多少，温家每月打的生活费都在一张卡里，她把用的钱补上以后就没有再动过，要不是许有容暑假让她白白挣了一万二，她差点连学费都交不起。
　　李星越估计是一晚上没睡，立马收了钱，给温镜与回消息。
　　【不麻烦不麻烦，拿钱办事，理应如此，我就喜欢你这种活多还不拖欠的客户。】
　　作为一个逮猫逮吐了的私家侦探，李星越觉得不拖欠委托费，委托事件又有难度又有趣的温镜与简直浑身冒着金光。
　　温镜与点开李星越发来的文件，上面都是李星越严谨的分析佐证，她直接略过，直接看结论，通过论坛登录凭据，上面有这人的名字、IP地址、手机号，再多的个人信息就没有了，但这已经够了。
　　这个人叫曹鸣，一个很眼熟的名字，是温镜与财政三班的同学。
　　李星越没有入侵他的隐私，只是找到散播谣言的人是谁，算是打了擦边球。
　　下面是李星越好奇地发问。
　　【你认识这个人吗？要报警吗？虽然我现在人不在静安，但后续的事情也可以委托给我。】
　　【我打算诈一下这个曹鸣，看看是谁让他这样做的，或者他处于什么样的心理做这件事情。】
　　【要不是我还在查霍丞朝，我绝对回来帮你一起调查。】
　　这样的大事件可比招猫逗狗更符合一个侦探的格调。
　　温镜与觉得李星越就是个被推理、侦探腌入味的究极中二病，为了调查霍丞朝，拿下打了三折的委托费，她自费去其他城市，劲头看起来比温镜与还要足，恨不得把霍丞朝查个底朝天。
　　至于诈曹鸣也很简单，通过班级群加曹鸣，不怕他不通过，在验证信息那里一一写上曹鸣发帖子的时间。
　　能上静大的学生可能性格脑子有问题，但智商还都是有的，下午第一节 课上课前，曹鸣就通过了她的好友申请。
　　温镜与把李星越查到的东西一股脑地发给了他，想说的只有一句话，【能告诉我，是谁让你这么做的吗？】
　　当然也有可能是曹鸣因为喜欢许有容，看不惯温镜与做的这件事，但温镜与有直觉，曹鸣估计只是被人用钱收买了。
　　没穿来以前温镜与对自己的同班同学就不怎么有印象，因为大家都是以寝室为单位活动。
　　穿来以后的大学同学就更不用说了，以前好歹是对名字和脸有印象，现在她除了301的三个奇葩，只是眼熟几个人，因为她们头发颜色非常显眼，没了她们，她也自己的班级都找不到在哪。
　　但她对曹鸣有印象，虽然名字和脸在此之前依旧对不上。
　　Alpha和Omega基本上都是俊男美女，没有丑的，而Beta就长得很平均，有长得好看的、普通的，也有很难看的人。
　　而曹鸣不能说是难看，但也绝不算是好看，因为他长得很瘦小，又黑又瘦，整个人长得跟个烧火棍似的，连一些女Omega的身高都不如，军训的时候自然站在第一排。
　　听云绮提过一次他的名字，说他刚开学就已经在接活，帮忙取快递、搬行李、代课、发传单、听讲座……天天骑着一百零八手的破自行车赶场。
　　说起曹鸣，是因为云绮讽刺游姿还不如人家脚踏实地，一样的出身一样的命，一个靠自己的双手挣钱，天天做着不切实际的美梦。
　　界面安静许久，不难猜曹鸣的侥幸心理。
　　温镜与：【能考上静大，说明你的前途一片光明，总不好背上一个处分吧。】
　　对，她这就是在威胁曹鸣。
　　温镜与不和曹鸣计较只是因为他不是那个背地里算计人的阴沟老鼠，她想对付的也不是曹鸣，因为他根本不重要，但好说话不代表她好欺负，她可不是恶客上门，还能端茶倒水招呼对方的人。
　　从小到大，一遇到难缠的亲戚，她爸妈就会关门，放她和她姐。
　　面对这种欺软怕硬的人，你让他认识到现实和想象的差距，他就能好好说话。
　　没过多久，曹鸣简短地发来三个字。
　　【明梦凡。】
　　嚯，是她。
　　温镜与一开始才会不会是游姿，但以游姿死扣的性格来说，她宁愿自己亲自下场，也不愿意花钱找人帮她摸黑温镜与。
　　这不是她有道德，而是因为她没钱。
　　打开话匣子以后，曹鸣也能继续往下说了。
　　【我们来自一个市，只不过她是市里的，我是下辖的小山村，但我考进了一中，和她是校友，以前帮她办事挣学费。】
　　【这次也是一样，她让我找几个人发这些图片，但我因为我弟弟上学要学费生活费，我就想着自己发，不用把钱分给别人。】
　　【温同学，我知道这样做不对，但我家里真的没钱，爷爷奶奶弟弟妹妹都靠我妈妈那点工资活着，如果我不想办法挣点外快，家里真的活不下去。】
　　【我不奢求得到你的原谅，但是希望你不要报警，我也可以帮你做事。】
　　温镜与皱了皱眉，试探说道：
　　【那你能有明梦凡以前做事的记录吗？】
　　她可不信明梦凡只有这一次这样诬陷别人。


第43章 
　　对面沉默的时间比第一次还要长，温镜与坐在体育馆里的椅子上饶有兴致地笑了笑。
　　这节课是网球课，她选修的体育课，身边的同学都不认识，曹鸣和明梦凡自然也不在这。
　　这个曹鸣同学对明梦凡看来不只是金钱关系，只不过以温镜与对明梦凡的了解，她要是知道曹鸣喜欢自己，怕是得当场脸绿。
　　明梦凡那个性格其实缺陷很大，自负到目空一切，整个学校能被她放在眼里寥寥可数，每天活得世人皆醉她独醒。
　　温镜与只有怼人的时候很有攻击性，平时就是个丧丧的小鸵鸟，别说和人起冲突了，基本上都不和外人说几句话。
　　但明梦凡她不一样，作为侵略性最强的Alpha，她比一些男Alpha的攻击性还要强，每门考试都要拿第一，平等地看不起任何人，总觉得世界上只有她一个聪明人，平时对温镜与也没个好脸。
　　温镜与实在想不通明梦凡那么曲折地对付她是因为什么。
　　难不成是突然意识到温镜与的颜值对她来说，是个极大的威胁？
　　没了碍事的刘海，有了许有容的爱护，温镜与不再时时刻刻把自己装进套子里，容貌、身材、气质都是上上乘，在外在方面确实是全方位碾压明梦凡。
　　明梦凡作为女Alpha，再丑也丑不到哪去，身高也不会低，就是那双傲气自负的眼睛生生破坏了面相，总觉得她有狂躁症，让人担心她什么时候就会大发脾气。
　　温镜与脑洞大开，总觉得就是这个原因，明梦凡嫉妒她这张脸，才在背地里做小人行径。
　　她怜惜地摸了摸自己的脸，把黑屏的手机当镜子，顾影自怜，不得不承认在颜值这方面，她确实少有敌手，也就许有容可以和她打个平手。
　　然后她就看见了曹鸣的回复。
　　【温同学对不起，拿了明梦凡的钱，我就会为她守口如瓶，不过我可以告诉你她为什么做这件事。】
　　【她好像喜欢上了许老师，还让我去搜集许老师的信息。】
　　温镜与重重地“啧”了一声，眼里尽是不爽，气得牙痒痒，想要保护个漂亮姐姐怎么就那么难呢？
　　她看着聊天框里文字，直接能联想到曹鸣说话时的语气，莫名地想到了昨晚的严幼韵，语气也是这样，听着似乎一点都不在意，其实满是不甘心。
　　求不得，爱慕之人半分垂青都不会落到自己身上，只好尽可能的让自己看起来洒脱一些，只是功夫不到家，难免看起来有点不情不愿。
　　【没有下次，如果我发现你继续做明梦凡的帮凶算计别人，我手上的证据也会一起移交给警察。】
　　这是个警告，或许曹鸣会感激涕零，下定决心不再掺合明梦凡的事，但温镜与不觉得曹鸣会“改邪归正”。
　　正如他所说，他没钱，就是个负担着家庭的穷学生，不给明梦凡当黑手套，他去哪里挣快钱？
　　一天代满四节课代也不过是四十块钱，哦，早八和冬天的课有人会多加两块钱，倒是还能加上晚课，差不多也就五十多块钱，够他自己一个人用罢了。
　　温镜与是个很有同理心且很容易心善的人，但从某一方面来说，她对她觉得不值得同情的人也非常漠视，就在砸在她脚边，她也能目不斜视地走过去。
　　曹鸣已经走在悬崖边缘，摇摇欲坠，要命的是他心甘情愿地上山，然后朝圣般地跳下崖。
　　温镜与的善心对于曹鸣来说可能是催命符，让他心怀侥幸，继续给明梦凡当黑手套，结局显而易见，明梦凡那样的人可不会允许自己留有污点。
　　她摇摇头，不再想这件事，给云绮发了几条消息，就把手机塞进包里，操心曹鸣还不如去打球。
　　大学体育课可是有结课考试的，这才是她应该操心的事，别看温镜与瘦高还有腹肌，身材比例非常好，一双大长腿，可她运动天赋两辈子都不怎么样，小学做广播体操的时候还发生过左腿右腿互相打架的情况。
　　为了躲懒选的网球，结果发现自己就是个菜狗，还不如选修太极拳二十四式呢，她觉得自己完全可以胜任太极拳的节奏。
　　下课后，温镜与拎起包，走出网球场，恍惚听见和她搭档的女同学在吐槽她，和同伴说她看着运动天赋满分，结果接球发球都极其灾难，打个球光看她跑来跑去了，长了一双大长腿很了不起啊？
　　温镜与把头低下去，很想使劲点点头，但为了自己这张脸，她决定做个无情无欲的圣人，这样她说服自己的时候还能好受点。
　　这天太冷了，阳光照在身上感觉不到一点热气，真让人心寒。
　　刚拐弯，走在花坛边的时候，温镜与被人拍了拍肩膀，身体比意识反应更快，那人的手还没拍到她的肩膀，她的身体就放松下来。
　　温镜与应声抬头，就看见许有容低头对她笑。
　　她下意识地低头往下看，果不其然，许有容踩在花坛的台阶上，她说呢，许有容怎么俯视她。
　　许有容脸色微变，“这位小同学，你的眼神有点冒犯到我了。”
　　温镜与抓住她的胳膊，扶着她下来，没好气地翻了个白眼，“穿着高跟鞋还不老实，那么危险，崴到脚怎么办？”
　　花坛那不高，就一个台阶的高度，但上面是瓷砖，也比较窄，稍不注意就能掉下去，平底鞋还好，也就是蹦哒一下。
　　但许有容穿的是细跟高跟鞋，温镜与真不敢想这要是崴了一下脚得多疼。
　　温镜与语气有点急：“你想进骨科吗？”
　　许有容想了想，开玩笑说道：“其实咱俩也算是沾边伪骨科？”
　　温镜与愣了一下，差点没反应过来，纠正道：“不算，咱俩是伪姑嫂，又不是伪姐妹……什么乱七八糟的，我在很严肃地和你说事情，你不要乱接茬。”
　　她差点一口气没喘上来，担惊受怕的情绪连贯不起来了。
　　许有容用食指点了点温镜与的额头，“操心命，我这不是怕看不见你嘛。”
　　温镜与不买账：“怎么不给我发消息，我肯定第一个跑出来见你。”
　　许有容理直气壮地说道：“说了那还能叫惊喜吗？”
　　“为什么非得要这个惊喜呢？”温镜与无奈地说道，“只有第一眼挺喜的，后面全是惊了。”
　　温镜与才注意到许有容妆容精致，一身窈窕黑裙，外面是黑色大衣，利落好看，像是随时随地可以拍一组冬季大片，“今天什么到底日子那么大费周章，也不是节日啊？”
　　想了想，她又补了一句，“穿那么少，你冷吗？”
　　许有容满是惊奇地看着她，感慨一声，“我终于发现你身上有像Alpha的地方。”
　　温镜与低头看看自己，惊恐地问道：“哪里，你说我改！”
　　许有容差点笑倒在温镜与怀里，使劲揉搓了一下她的脸才止住笑意，“我是说你的思维有点直，好像不能怎么转弯。”
　　温镜与大大地松了一口气，小声嘀咕，“人还是弯的就行了。”
　　“什么？”许有容没有听清。
　　“没什么，你还没说自己是什么日子呢。”温镜与不自在地说。
　　许有容没有追问，眉眼弯弯地看着温镜与，“小与，十九岁生日快乐。”
　　温镜与呆立在原地，一时之间没有反应过来，有些失神，原来她穿进书里都快两年了吗？好快。
　　可能是日子不经过，时间在她还没回神的时候就已经溜走，好像穿到书里的日子就在昨天一样。
　　回神过来，她看着许有容温柔的眼眸，清淡地笑了笑，“……我不怎么过生日的。”
　　这话真也不真，假也不假，她只是不怎么过今天这个生日。
　　她真正的生日是在盛夏，而不是凛冽寒冬，要不是许有容说，她根本想不起来有那么一回事。
　　许有容误会了她的话，还以为是温家过于苛待她，连个生日都不给她过。
　　其实也是，静安二代成年礼的时候，Party、舞会、成年礼，要多热闹就有多热闹，要多奢华就有多奢华，可她没看到温家对温镜与的18岁有什么反应。
　　不过还好，她给这位可怜的小同学准备了礼物。
　　“不管其他人，这一天是你和这个世界产生联系的日子，让这个世界多了一个那么善良可爱的小A，这就足够让我感谢这一天，所以我们得好好庆祝。”
　　许有容的温柔简直要把温镜与溺死在她眼里的深海中。
　　温镜与有些惊慌地错开视线，嘟囔地抱怨道：“你也太会说话了吧！”
　　搞得她现在还是惊魂未定，小心脏扑通扑通地跳，跟吃了炫迈似的，根本停不下来。
　　“那你跟不跟我走？”许有容笑意加深，看着温镜与的脸一点一点熟透了。
　　“我哪天没有跟你走，我还跟着你一起来的学校呢。”温镜与吐槽道，“走，现在就走。”
　　就算是许有容把她卖了她也心甘情愿。
　　“走吧，之后都听我安排？”
　　“听你的。赶紧走吧，我一直站在风口上，都快吹傻了。”温镜与现在一点都不伶牙俐齿，好像语言系统退化，不知道该怎么和许有容说话，她明明很开心的，就是说不出来。
　　她恨极了自己这张关键时候掉链子的嘴。
　　许有容没和她计较，和温镜与一起去停车场。
　　温镜与刚拉开车门就看到了惊喜，副驾驶上有个礼品盒，虽然有了预料，但她还是假惺惺地问了一句：“这是给我的吗？”
　　作者有话说：
　　写温猫猫大学宿舍是301，真的是我随手写的，我大学宿舍也不是这个，但今天才知道我新家恰恰就是301


第44章 
　　许有容也乐得陪她说着无聊的车轱辘话，“副驾驶上的东西当然是你的。”
　　一些约定俗成的法则：掉到地上的东西都是猫猫的，副驾驶上的东西自然也是温镜与的。
　　温镜与呲着大牙，笑得非常不矜持，把盒子紧紧抱在怀里，歪头冲着许有容傻乐，白净的小脸愣是笑成一朵花。
　　许有容目光紧盯着前方，认真开车，她不用看都能想象出温镜与的傻样子。
　　她一开始对温镜与好是因为这姑娘和温家所有人都不一样，还意外的很善良，后面则是共情，看到温镜与就好像看到了当时的自己，瑀瑀独行，吃了很多苦受了很多累，这些苦累全都没有理由的。
　　再后来，对温镜与好就好像成了习惯，就像她已经习惯每天和温镜与一起上下班。
　　习惯成自然真是件可怕的事。许有容意识到了自己的习惯，但她看温镜与的样子应该还没反应过来。
　　许有容嘴角噙着笑，轻轻说道：“打开看看合不合心意？”
　　温镜与先是对她笑了笑，然后迫不及待地拆开盒子，动作轻手轻脚，生怕把盒子撕坏，这盒子她还得好好收藏呢，回家就放在她房间里的书架上。
　　“哇，手表啊，好好看，衬我。”温镜与立马把手表戴在自己手上，举起来仔细欣赏。
　　牌子是她不认识的，毕竟她对这个世界的奢饰品品牌基本一无所知，但是没关系，她宣布从此以后她最爱的就是这个牌子的东西。
　　许有容等红灯的时候看了一眼自我欣赏的温镜与，皓月般的手腕上带了个银白石英腕表，冷白和机械的碰撞，就像温镜与说得一样，格外衬她。
　　“你喜欢就好。”
　　温镜与凤眸盛满细碎的笑意，比砖石还要耀眼，很认真地问道：“许有容，你怎么那么好啊？”
　　许有容很想揉揉她的脑袋，只是她忍住了，双手用力地握着方向盘，“可能因为我不想看到某个小同学孤零零一个人过生日吧。”
　　温镜与上扬的嘴角根本弯不下去，像个小学生一样昂着脸看着许有容，怀里还抱着她的宝贝盒子。
　　许有容受不住她的目光，偏了偏头，好笑说道：“光是一个手表就那么开心了，那么好打发，后面的礼物那我就不给你了？”
　　温镜与猛地坐直，目光灼灼地看着她，“还有惊喜啊？”
　　“谁说过生日只能送一件礼物的？不过看你的样子，好像一块手表就满足了，这让我……”
　　温镜与连忙摆手：“不满足不满足，我可贪心了，用生日礼物淹没我，我特别乐意。”
　　“德行，都是给你准备的，还能不给你吗？”许有容轻飘飘地瞥了她一眼，可谓是云舒霞卷，山晖川媚，别有风情，意味深长地说了一句：“这位正在过生日的小同学，你不会一件生日礼物就可以把你骗走了吧？”
　　温镜与还真思考了一下，摸了摸下巴，右手握拳砸到左手掌上，“这得看是什么样的礼物了，要是帝都的四合院，不要招呼，我自己打包走过去。”
　　许有容又气又笑：“你还真选上了呀？”
　　温镜与做着美梦，“万一呢，万一真有这样的冤大头……呸，这样的富婆自己看上我呢！”
　　许有容笑骂一声：“闭嘴吧你，再叭叭，你就什么都没有了。”
　　温镜与立马表忠心，还装模作样地竖起四根手指，“虽然外面有那么多的富婆姐姐，但我金主姐姐只有你一个，为我有容姐举大旗，看谁敢于你为敌！”
　　“不要逼我在你过生日的时候骂你。”许有容停好车，使劲瞪了她一眼，让她自行体会。
　　“礼物在后备箱，不过现在的任务是是去吃饭。”
　　还是云顶大厦，只不过她们去的不是云顶餐厅，那地方适合谈情说爱和小姐妹聚会，不适合庆生。
　　到了地方，温镜与眨了眨眼，“这里怎么一个人都没有？还到处都是气球彩带，还有横幅，上面写着‘小鲸鱼十九岁生日快乐’，许有容你包场了啊！”
　　许有容站在灯光下，眉眼柔和，“生日快乐，年年岁岁，喜乐无忧。”
　　温镜与上前抱住许有容，头埋在她的肩膀上，为了不让她误会，特地避开有腺体的一边，声音梗咽，“谢谢你，谢谢你惦记着我。”
　　想说的话太多，但都无从说起，最后只酝酿出两句谢谢。
　　许有容轻轻拍了拍她的后背，像哄孩子一样哄着她，“你高兴就说明我没白做这些事，吃饭吧，包场好贵的，你得吃回本才行。”
　　温镜与从她怀里出来，吓得不敢动，她分化成Alpha以后确实变得很能吃，但也没能吃到这个地步。
　　她默默后退，直视许有容的眼神真诚地说道：“咱们打个商量，我把包场的钱给你怎么样？要不然我肯定吃不回本。”
　　“高兴傻了，小呆瓜，我还真能让你吃回来吗？”
　　一晚上温镜与人都是飘的，看着窗外的夜景，和面前的美人，总有种不真实感，她忽然觉得这个寒冬也没有那么冷。
　　吃完饭，温镜与直奔停车场，打开后备箱，没有那种挂着灯带的场面出来，她默默唾弃一下自己，确实有点不知足。
　　许有容落后几步，笑着看她拿起第二个礼品盒，“手表有了，还缺个项链，正好一起补上。”
　　温镜与“哎呀”一声：“你说出来都没惊喜感了！”
　　“我怕你再哭着扑到我身上。”许有容冷哼一声，打开车门坐了进去。
　　温镜与见状也赶紧跟上，美滋滋地把项链缠到自己手上，“等明天我穿个低领的毛衣，再把项链带上。”
　　她今天穿的高领毛衣，黑色长款羽绒服，和许有容比较搭，就是看着跟个冷面杀手似的。
　　但她一笑，身上的距离感一下子一扫而空，像地主家白白净净能吃能睡的傻姑娘，给颗糖就能把人哄走。
　　温镜与不知道许有容怎么想的，她一直摇头晃脑地欣赏右手手腕上的手表，左手掌心里的项链，左右开弓，整个人跟个开心的二傻子似的。
　　许有容有些吃味，果然还是小同学，光顾着看手表项链，都不知道来讨好她这个金主姐姐，也不想想是谁出的钱。
　　她想了一下那个放在房间里没拿出来的盒子，更气了。
　　于是后半段的车程许有容都没搭理她，温镜与也无知无觉，她觉得自己就是个刚打开盖的可乐，开心得往外冒泡泡，根本没注意到许有容好久没开口和她说话这件事。
　　到了别墅，上了二楼，各自回自己的房间，一切正常，就是一个冷然，一个呆傻。
　　回了房间以后温镜与仔细地方好手表和项链，洗漱完以后发现有不少人祝她生日快乐，有好多还是她不认识的名字，晁箐和宓明臣也在其中。
　　废物乐园的群里还艾特了她，祝她生日快乐，群主给她发了个专属红包，真心祝愿她吃好喝好睡好。
　　温镜与早就看透了这些人，这些二代是希望她过得好吗？并不是，而是希望她好好活着，然后提供更多的八卦和乐子。
　　静安市不能失去温镜与这位优秀的八卦提供者！
　　温镜与一点都不想理解这些家伙的脑回路，她也没领那个红包。
　　她拍了拍脑子，互相想到一件事，忘记给许有容说严幼韵那天晚上给她说的事。
　　这种事情温镜与委实不好意思当面说，发消息是个不错的办法，至于想没想过隐瞒这这件事？
　　一点都没有！
　　这里可是依托小说演化出来的世界，就算出现一些很狗血的事也不难理解，毕竟原书的逻辑性可不强。
　　要是因为她不张嘴，许有容误会她，从而怄气冷战，那温镜与得后悔死。
　　话说，从餐厅回来的路上，许有容好像和她没说几句话，看起来跟第一次见面时的样子差不多，清冷疏离。
　　不应该啊，今天她过生日她最大，许有容会舍得和她生气吗？
　　肯定不会的。
　　温镜与很有自信，她对着相册里的晚上两人拍的照片嘿嘿傻笑许久，把发生了什么事发消息告诉许有容，又把聊天框切到云绮那里。
　　那么久过去，云绮自然也回了消息。
　　她问的是云绮这些日子干啥吃的，明梦凡都快翻天了，云绮什么都不知道，还好意思说她每天劳苦功高，希望她和云绮一起参加圈内聚会。
　　当然她说话比较委婉，问了一下近期游姿和明梦凡的动向，云绮能知道些什么。
　　云绮要不是没把这件事放在心上，要不然就是想待价而沽，她虽然是个娇娇儿Alpha，但该有的心计和城府都有，毕竟二代纨绔多，但毕竟都不是傻子。
　　如果是第二种可能，温镜与也不觉得意外。
　　【游姿有点不那么好高骛远了，知道满校园的找活干，帮拿快递送校内外卖，我正在跟踪报道，过段时间写一个心气高Alpha改良之路的总结报告，就当我的结业考核。】
　　后面是各种各样的配图。
　　【至于明梦凡，还是每天那些事，和你没搬走时一样，她不让我跟着她。】
　　跟着一个熊猫头呲牙咧嘴的表情包。
　　温镜与有点摸不清云绮的路数，一时之间不知道该说什么，这到底是敬业还是不敬业？！
　　她对游姿干什么活真的不感兴趣，挣来的钱又不能给她，还有，她总觉得这些照片奇奇怪怪的。
　　要是用一句话来形容，那大概就是情人眼里出西施。
　　意思就是这些照片好像注入了拍摄者对镜中人的感情，蕴含着某种情感，变得有温度起来。
　　啊这……不会吧！？


第45章 
　　温镜与怀着不可思议的念头进入梦乡，梦见自己一边和许有容没有生气，幸福得要命，一边按手机打字，问云绮这段时间到底和游姿发生了什么事。
　　然后梦里许有容不满她吃饭的时候还和别人聊天，赌气不搭理她，直到各自回了房间，也没再和她说一句话。
　　早上醒过来的时候，温镜与摸了摸自己的脑门，果不其然，都是冷汗。
　　纯粹是被吓的。
　　温镜与看了眼时间，才五点五十八分，昨天睡得早，今天醒的也早，正好去洗个澡。
　　洗完从浴室出来，温镜与吹着头发，想起做的梦，现在还有那种心有余悸的感觉，抿了抿嘴唇，不管有没有惹许有容生气，她还是麻溜赔罪吧。
　　她可受不了许有容和她冷战。
　　换好衣服，她麻溜地下楼去厨房给许有容准备三明治，是的，过去那么久，她依旧只会这个，还是简陋版的那款，再复杂点的，她都来不了。
　　没过多久，许有容下楼就看到餐桌前的温镜与，以及桌子上的三明治，她依靠在楼梯扶手上，手肘撑着，“这是良心大发了？”
　　自此第一次吃到温镜与做的三明治之后，后面每天都是许有容给她做早餐。
　　原因很简单，温镜与起不来，她也是年轻人，偶然熬夜，还特别能睡，每天都是闹钟把她喊起来，一下楼就可以吃饭，享受着许有容做的早餐。
　　许有容感慨一声：“吃你一个三明治还挺难，得先被气一顿才能吃到。”
　　“想吃东西，还得折寿。”
　　温镜与脸皮臊得慌，这时候怎么也知道昨天晚上许有容生气了，就是还不知道因为什么生气。
　　她赶紧站起身去拉着许有容坐下，站在身后给她捏肩膀，小心翼翼地赔笑道：“说的什么话这是，我能是那么没良心的人嘛，你想吃我晚上给你做就是了。”
　　“晚上？”许有容抬头斜睨她一眼，似笑非笑地说道：“那怎么办，我就想早上吃。”
　　温镜与手搭在她肩膀上，抬头无辜地看向天花板，小声嘀嘀咕咕，“那就想着呗。”
　　她总不能控制别人的思想。
　　听得一清二楚的许有容磨了磨牙，转身掐了掐温镜与的脸蛋，一边扯着她的腮帮子，一边愤愤说道：“温同学，你有没有觉得你现在有点恃宠而骄了？”
　　温镜与任由她捏着自己的脸，无比骄傲地说道：“有吗？有也是你宠的。”
　　“所以你是说我自作孽不可活吗？”许有容拍掉肩膀上的两只爪子，“还是想说每个人都有每个人的报应，而我的报应就是你。”
　　温镜与拉开椅子坐下，双手拖腮，目光直直地看向许有容。
　　就算许有容不赶人，她也不敢在她身后待着了，薄荷清香太浓郁，瞬间提醒了她，原来自己是个Alpha。
　　因为闻不到其他人信息素味道，也不会受到干扰，她时时刻刻都忘记这件事，根本记不起来自己是个Alpha，唯独闻到许有容信息素的时候才会想起来。
　　如果许有容转头看她的话，就会发现走到椅子这里的几步，她都是同手同脚。
　　沐浴在温镜与目光里，许有容优雅地吃完自己的早餐，喝完牛奶。
　　温镜与回神，连忙抢走她手里的盘子杯子，“我来就好。”
　　许有容没和她抢，厨房里有洗碗机，再不济也会有家政，总不会让温镜与洗碗的。
　　她招了几个住家家政，住在一楼，不再像以前一样找人定时清洁别墅，都是沉稳可靠，背景清白的女Beta，这些人都是许有容本来给自己新买的别墅找的人。
　　不过养了个Alpha，总得让她过得好点。
　　温镜与今天没有早八，不过她也跟着许有容一起去静大，虽然其他人也能送她去学校，但她还是想粘着许有容。
　　在昨天许有容给她过了生日之后，这种心情达到了顶峰。
　　晚上睡觉的时候温镜与总不能抱着枕头去和许有容一个床睡觉，那只能抓住白天的时间待在许有容身边。
　　温镜与对许有容的好感度本来就是满的，经过许有容昨天下午的操作，现在好感度直接刷爆表了。
　　“你上午没课，到了学校去哪？”许有容已经可以做到无视温镜与的目光，自顾自地说话。
　　温镜与无所谓地说道：“找个空教室玩手机。”
　　其实也可以回301宿舍，只是她的东西大部分都已经搬走了，她的床铺柜子肯定会被那三个货当成杂物间乱放东西。
　　“你那个室友怎么回事？”许有容点了点头，然后不动声色地问道。
　　温镜与靠在椅背上，早起的后遗症出现，她打了个哈欠，“不知道，我也搞不懂她的逻辑，不过理由就那些，恨我、喜欢你呗。”
　　她扭头冲许有容，“怎么办，突然发现你身边好多麻烦人麻烦事啊。”
　　这是对早饭时许有容这样问她的反击，逮到机会当然得报复回来，这和她粘着许有容并不冲突。
　　“可不是嘛。”许有容温柔地笑了笑，温柔得过了头，偏偏她笑得真心实意，不掺半分虚假，却让人无端觉得寒冷，“这不身边就有个最大的麻烦吗？”
　　温镜与默默缩了缩自己，试图降低自己的存在感。
　　怪不得许有容的信息素是薄荷味，往外放冷气的时候，确实很沁人心扉，就是冰冰凉凉很解热的，如果现在不是大冬天就好了。
　　“我还是上午回宿舍一趟，问问明梦凡怎么回事。”
　　许有容听到这个名字，沉思说道：“前段时间锦林别苑搬来一户姓明的人家，有两个女儿，但据我所知，明梦凡不是明家主亲生的，而是他姐姐和他白月光的女儿。”
　　她之前不说，就怕温镜与问她怎么知道的，她能说在暑假的时候她就已经温镜与的室友是谁，并在好奇心的趋势下，顺手查了一下吗？
　　但明家复杂的关系让温镜与忽视了这件事，她瞪着大眼睛，“谁和谁？我咋听不明白？”
　　“明家主养了他白月光和他姐姐的女儿，也就是明梦凡，明家主从他姐姐手里继承了明家和大女儿，因为明梦凡是女Alpha，长相肖似白月光，所以明家主在侄女和亲生女儿中偏向了侄女。”
　　“好像明家又发生了什么事，明夫人要和明家主离婚，明家主不同意，明夫人搬回娘家，明家主追妻而来。”
　　温镜与神情恍惚，忽然想到她当猫的时候，遇到一个想要强抢小猫咪的痴汉女孩，脱口而出，“亲生女儿叫明嫣吗？”
　　许有容转头打量她，目光不带一丝审视，却像是要把温镜与看透似的。
　　“你怎么知道的？”
　　这下不是温镜与问她怎么知道明家的事，而是许有容问温镜与怎么知道明嫣的名字。
　　温镜与能怎么说，总不能照实说，说她做猫的时候撞见明嫣，然后明嫣做的自我介绍吧？
　　“他们家好像就在咱们家不远处，我路过的时候听到有人叫明嫣的名字，想来总不能是明家主的名字。”
　　“哦，明家主叫明光华。”许有容没有怀疑，算是揭过这茬，“要我和你一起见明梦凡吗？”
　　温镜与摇摇头：“在学校里，你出面容易搞成老师威胁学生，要是她倒打一耙，咱们有理都说不清，还是我一个人会会她。”
　　“放心，我有好几个计划，保证她跑不掉，要是我实在搞不定，我肯定会找你的。”
　　许有容点点头，眉眼柔和，“你有数就好。”
　　这时候已经到了学校，两人下了车分开，温镜与裹紧自己身上的羽绒服，看了看手上的手表，她猜这个点301宿舍还没有起。
　　明梦凡有起床气，云绮和游姿爱睡懒觉，温镜与没有搬离301宿舍的时候也爱睡懒觉，这也算是四人唯一的共同点。
　　就是得在定闹钟的时间吵几回架，要是哪个人被谁的闹钟吵醒了，那完了，301宿舍第N+1次世界大战就要爆发了。
　　不过这次温镜与猜错了，她用校园卡刷开宿舍门的时候，只有明梦凡睡在床上，而云绮和游姿不见踪影。
　　这可怪了，云绮才是最能赖床的那个，早八的课都是踩点到，从来不存在早起的情况。
　　温镜与在自己的椅子上坐下，忽的灵光一闪，想到一种情况：云绮不会是跟着游姿了吧？
　　【你在陪游姿代课吗？】
　　手机对面的云绮简直就是秒回，【对啊，你怎么知道的？】
　　温镜与恍恍惚惚，她觉得见到了一个比她还要纯粹的同性恋，第一性别和第二性别完全一模一样的那种。
　　【没什么，你随意就好。】
　　温镜与看云绮还没意识到自己懵懂的心思，她也没有开口挑破，何必让她去做这个坏人，坏人姻缘这种事她可不会去干。
　　再说了，这两个女Alpha在一起，不一定谁吃亏呢！
　　游姿死要钱，云绮特娇气，这样两个人碰到一起，简直就是灾难，又有家庭的阻碍，想要真正在一起早着呢。
　　这也算是把游姿踢出局，省得她惦记许有容。
　　许有容有钱，那云绮也有钱啊，照样能满足游姿的需求。
　　温镜与玩着手机，无聊地给许有容发表情包，许有容隔一会回一下，只不过许有容表情包匮乏得很，发的基本都是系统自带的表情，要不是偷温镜与的图。
　　明梦凡醒来，坐起身就正好看到温镜与姣好的侧颜，四下无声，走廊传来吵闹的响声，她眯了眯眼睛，心下有了猜测，声音有些沙哑地问道：“你怎么回宿舍了？”
　　温镜与应声抬头：“早上好，作为交换，我也得问你一个问题才行，你为什么不回家住啊？”
　　作者有话说：
　　预收终于250了，开心


第46章 
　　明梦凡本来因为见到温镜与而清醒的脑子更加清醒了，她居高临下地看着对面的温镜与，端量着温镜与的每一寸表情。
　　温镜与靠在椅子上，手臂搭在桌子上，翘着二郎腿，这双大长腿极其吸睛，姿态放松慵懒，看着不像是来找茬的，倒像是专门跑到别人的地盘上看别人笑话的。
　　她生得无疑是极为好看的，明明坐的是宿舍人手一把的旧椅子，却坐出了王座的气势。
　　让人不用眼睛看，都知道温镜与肯定是个高等Alpha。
　　Alpha和Omega的等级就三个，低等、中等、高等。
　　AO本来就稀少，Beta才是大多数，比例为3：1：6，高等的AO就更少了，比例差不多一样，为6：3：1，她们的身份证只显示她们的第一性别和第二性别，并未涉及等级，算是公民的个人隐私。
　　但明梦凡却如烫眼一般厌恶地移开了眼睛，动作幅度之大，让她对温镜与的不喜明明白白摊开来。
　　温镜与讶然，明梦凡对她的不喜已经达到了很深的层次，多看一眼都觉得烦，不是浮于表面的东西，而是一种不能共存的对立，大概和严幼韵对温镜与的态度差不多。
　　难不成明梦凡也喜欢许有容？
　　要不然没道理啊，温镜与不敢打包票说自己人见人爱，但也不至于是个人都讨厌她吧，她又不是到处得罪人的无脑之人。
　　没有无缘无故的喜欢，所以会有无缘无故的怨恨吗？
　　温镜与放下腿，语气认真，“我现在真的有点好奇了。”
　　明梦凡没有搭理她，下床，去卫生间洗漱换衣服，穿戴整齐以后才出来，坐到温镜与对面，姿势优雅，恪守礼仪。
　　温镜与砸吧砸吧嘴：“你还挺有仪式感的，要不要先去吃个早饭？”
　　也不差这一会。
　　“不用。”明梦凡淡漠说道，直直地看着温镜与，“你到底想说什么？”
　　温镜与摇头失笑：“我想什么，你不应该最清楚吗？何必又问我一遍。”
　　明梦凡不见棺材不落泪，嗤笑一声，“我不知道。”
　　温镜与仿佛又认识明梦凡一遍，惊奇地看着她，像是在看这张脸的脸皮怎么就那么厚呢！
　　她还以为明梦凡这种狂拽酷霸叼炸天的人设是不屑于说谎的呢，说到底，还是个俗人。
　　“曹鸣。”温镜与绣口轻启，吐出一个人名来。
　　明梦凡显然对曹鸣很有信心，眉眼得意，“我不信那条狗会背叛我。”
　　温镜与恍然大悟：“你知道他喜欢你，啧啧啧。”
　　什么话都没说，三个啧足以表达一切，其中包含了温镜与的震惊、鄙夷、唾弃……
　　果然，明梦凡的脸瞬间阴沉，她满意于自己驯服了一条忠诚的野狗，但不满于这条狗竟大胆到觊觎她。
　　若不是曹鸣实在好用，让干什么就干什么，就算是犯法的事也毫不犹豫，她定然让曹鸣滚回他的狗窝。
　　“可我不信到了警局，他还能一言不发，你对他重要，可他也有家人，而且他只是没说你以前干了什么，但是说了是你指使他做的这件事。”温镜与轻笑一声，“你没想到吧，是曹鸣贪图你给的这笔钱，自己用几个小号散播谣言，这才被我找到。”
　　“否则，我也不会那么快找上你，如此你还觉得他对你忠心耿耿吗？”
　　温镜与重新翘起二郎腿，单手托脸，明明是流里流气的动作，偏偏她做起来有种难言的洒脱。
　　因为她的容貌和气质太占优势，因为有许有容，万事不用她愁，气质里的苦楚和怨气消失，清绝但不冷峻，英气又秀美，是个朝气蓬勃，意气风发的年轻女人模样。
　　看见她，就知道她天天过着称心如意的好日子。
　　人还是那个人，嘴依旧不留情，但给人的感觉和一年前相比完全大变样。
　　以前是阴郁的雨天小蘑菇，现在是对着许有容就特别不值钱的喇叭花。
　　温镜与觉得现在和她对峙的明梦凡有点她一年前的感觉了，心里极其不痛快，又怨又恨，以至于脸上也带着苦相，可明梦凡不是比明嫣还要更受宠吗？
　　明梦凡不为所动，“那又如何，他有说我是怎么指使他的吗？证据呢，有转账记录吗？聊天记录不是可以篡改的吗？不算是电子证据吧？”
　　温镜与点点头，不自觉地学起许有容不动声色的样子，好笑说道：“你说的都有道理，可是我现在录音了啊。”
　　说着，她还晃了晃自己的手机。
　　明梦凡猛地站起，沉沉地看着温镜与，信息素一瞬间放出，铺满整个301宿舍，汹涌朝着温镜与而去，妄图压制温镜与。
　　温镜与虽然什么味道都闻不到，但也能感觉到空气变得粘稠，让她有些不舒服，但影响并没有很大，她立即明白，这也就是Alpha战斗的方式。
　　——这么大规模，主观恶意地释放自己的信息素，要是被学校知道，少不了一个处分。
　　温镜与仍然悠闲地翘着二郎腿，“哟，破罐破摔了？”
　　明梦凡手指死死扣着掌心，辛苦维持理智，艰涩地说道：“打开通风系统，你想问什么我都告诉你。”
　　静大宿舍环境不错，空间大、阳台大、独立卫浴、大号衣柜，静音好，唯一一点大受诟病，那就是换气系统是手动的，而不是在检测到室内信息素含量超标以后，自动打开。
　　这就造成明梦凡还得去求温镜与。
　　明梦凡跌坐在椅子上，颤颤巍巍地打开抽屉，想要拿出抑制剂，她也说不清大量释放信息素的那一刻，是因为暴怒使得她失去理智，还是真想想看看自己的信息素能不能压制住温镜与。
　　她总觉得一个人不能那么幸运，什么好处都是一个人的，她不想相信温镜与是高等Alpha，就算是云绮再怎么说她都不信，可事实证明她的信息素对温镜与无用，根本不能让温镜与也失控地释放信息素。
　　如果温镜与释放信息素，那这件事就是两个人势均力敌打架，而不是一个人霸凌另一个人。
　　但明梦凡每一步都是错的，每一步的结果都不是她想要的。
　　温镜与去电源那里打开通风换气系统，回来欣赏明梦凡给自己扎针的痛苦，虽然待在这样的环境让她有些暴躁，但也还能忍。
　　这时候明梦凡由于释放出大量信息素，腺体大开，超负荷运转，再扎针，疼痛直接翻了数倍。
　　明梦凡想忍下来，可她在明家也是娇生惯养，那是那么好忍下的，她太高估自己了，针头刚扎下去，她的脸色就大变。
　　因为疼痛，表情极度扭曲，明梦凡想要维持的天之骄子气度也荡然无存。
　　温镜与啧啧称奇，何必呢，想要干坏事结果被严幼韵发现，帖子还没大规模流传就胎死腹中，被她找上又因为心存侥幸放出信息素而搬起石头砸自己的脚。
　　“你想问我为什么这么做？”明梦凡这时候也不顾得仪态，坐在地上，冷汗连连，可能是疼痛让她冷静下来，智商也重新上线。
　　温镜与点点头，很真诚地问道：“除了在你们吵架的时候我没有拉偏你的架，我自认没有做过对不起你的事，我想不通你为什么这样做，你不觉得这种做法很容易让人找上门吗？”
　　明梦凡虽然自负，但到底不像孟达那样脑子和智商有问题，被人稍稍挑拨，就做出啼笑皆非的事。
　　“你凭什么我是因为你才这样做的，不能是因为我喜欢许有容许老师？”明梦凡反问道。
　　温镜与：“我来宿舍之前还不确定，但看到你对我的态度，我就可以确定你是因为恨我才这样做，可恨从何来？”
　　而且如果明梦凡真的喜欢许有容，就不会用这种诋毁的方式，这哪是追求人，分明是在结仇。
　　不会真的有人觉得毁掉别人的清誉，别人无可选择，最后只能捡垃圾吧？
　　明梦凡曲着腿靠在柜子上，满脸疲惫，累得做不出厌恶的表情，她干脆利落地承认，“对，是因为你，但不是因为恨。”
　　她话应刚落，温镜与摸着下巴，按照一般小说套路猜测起来，“嫉妒？”
　　明梦凡深深地看着她，虽一言不发，但眼神已经出卖了她。
　　温镜与一拍手，奇道：“还真是因为这个？不是，大姐，你嫉妒我什么？”
　　“我们在家里的处境都一样，凭什么你有许有容，我什么都没有！凭什么都是Alpha，你比我受欢迎，一个Alpha长得那么弱柳扶风，给谁看呢？还有凭什么你是高等Alpha！”
　　“这些还不够吗？”明梦凡神色愤恨，怨气都要从她身上具现出来。
　　温镜与只觉得不可思议，就她这破烂开局还有人羡慕！？
　　许有容和她都是受害者联盟，当然统一战线，不然内讧让温家挨个击破吗？
　　她这张脸怎么了，她两辈子都长一个模样，她高兴她骄傲！
　　还有，谁说她是高等Alpha了，哪有闻不到别人信息素的高等Alpha！
　　明梦凡这是嫉妒她，还是损她呢！？
　　温镜与气得掐腰站起身，手指指着明梦凡，低吼一声，“不可理喻。”
　　明梦凡抹了一把脸上的汗，虽然干的坏事都被捅出来，但她一点都不心虚气短，而是盯着温镜与说道：“你没有报警，也没有上报学校，想必是要私了。”
　　“说吧，你看上我什么了？”
　　这就是明梦凡不慌不忙的原因。
　　温镜与收敛起脸上多余的表情，又一次认识了一遍明梦凡，“你倒是聪明，就是聪明不到正道上去。”
　　作者有话说：
　　又要开始码字了，昨天写了七千，今天不想动


第47章 
　　明梦凡的脑子好使吗？当然好使，可惜就是在小道上特别好使，但凡她在学习上用点心，期中数学也不会只考那点分。
　　“彼之□□，吾之蜜糖，没什么好说的。”明梦凡第一次放下自己的傲气，闻着空气里浓郁的芥末味，再看眉头都不皱一下的温镜与，懊悔极了。
　　难道她的信息素对于温镜与来说就那么不值一提？高等Alpha会强到这个地步吗？
　　温镜与没空探究她的心理变化，手放在手机上，努力让自己镇定下来，尽量不让自己显得狮子大开口，“你帮我引荐一下南郊项目负责人。”
　　在她还在许有容车上的时候，就已经想明白自己要从明梦凡手里得到什么。
　　静安市要把一部分高新产业搬到南郊，建立高新产业园，而这位负责人把这个项目做得非常完美，履历完美，近期刚刚从许家跳槽到明家的公司。
　　温镜与什么都不要，就要人。
　　也不算是要人，只是见一面，让许有容和这位负责人聊些事情。
　　许有容的公司表面上做着炒股和金融方面的业务，实际上跃跃欲试准备对许家公司下手，那么这位熟知许家公司的负责人就很重要了。
　　明梦凡盯着她，笑出声，“你还真是对许有容死心塌地，我还以为你会帮温家咬掉明家一块肉呢。”
　　明家的基业虽然在钧城，在当地虽然比不过温家在静安的影响力，但也不容小觑，借此机会把产业拓展到钧城也不是不能想，毕竟明家有明梦凡这个内奸。
　　温镜与不以为然：“温家的钱我可能一分都拿不到，但许有容的钱会给我花，这个理由不够吗？”
　　说着，她扬了扬腕上的手表。
　　温家是死是活关她毛线事，她现在吃穿住行都是许有容掏钱，月月有许有容补贴生活费，就连她那个专门用来渡过易感期的出租屋也是许有容付钱，不知不觉间温镜与已经完成让许有容养着她的成就。
　　而且她不觉得自己能有和温家和平共处的时候，温家洗脑不了她，她也说服不了温方建和孔依曼。
　　不出现在对方面前，就是最大的相安无事，要不然他们根本没有和平共处的机会。
　　温镜与不需要亲情，她有自己的爸妈，温家也给不了她温情，能把原主养成那样的家庭，眼里也只有利益，温镜与变不成那样的人，对温家她只有一个态度：没什么好说的。
　　“好，这件事我帮你。”明梦凡没有半分勉强，直接答应了这件事。
　　温镜与狐疑地看着她，“不会再有个坑吧？”
　　这答应得也太爽快了吧，甚至还有点迫不及待，明梦凡又要给她挖坑？不怪她这么想明梦凡，实在是她觉得明梦凡这个人根子里就是坏的。
　　话说到这，也没什么不能说的。
　　明梦凡目光发直地看向天花板，自言自语地说道：“你问我为什么不回家住，就说明你已经知道明家的事，明家是奶奶传给我妈妈的，我妈妈比明光华好一千倍一万倍，我是她的女儿，明家都该是我的，凭什么还一副可怜怜悯我的模样？这本来就该是我的东西！”
　　“我的东西，我想怎么处置就怎么处置！”
　　温镜与撇撇嘴，她和明梦凡可不一样，她没有把温家当成自己的所有物，要是下一秒温家破产，她也能眼睛都不眨一下，甚至还想鼓掌。
　　“我能问问，你们家发生了什么事才会举家搬迁到静安市吗？”
　　明梦凡脸色骤变，看着比刚才打抑制剂的时候还要臭，硬生生地挤出两个字，“不能。”
　　温镜与是真好奇到底发生了什么事，才能明家把重心从钧城转移到静安市，偏偏明家把这件事捂得死死的，半点风声都没有露出来。
　　看明梦凡这样，这件事估计和她有关，就是不知道是什么了。
　　哼，不告诉她，她回去和许有容一起八卦。
　　忽的，温镜与眼睛一凛，她听到两道呼吸声，要不是声音放大，她也还听不到。
　　对着明梦凡指了指宿舍门的方向，她起身走过去，把门拉开，从外面砸进来两个人。
　　温镜与往旁边一闪，任由两人砸到地上，抱胸冷眼看着这俩货。
　　“哎哟，游姿你硌着我了，也不知道多吃点，当个垫子都不合格。”砸到游姿身上的云绮抱怨道。
　　游姿推开她：“给你当垫子都不错了，还挑三拣四的，脸呢？”
　　温镜与接话：“对啊，你俩脸呢？”
　　明梦凡把自己整理好，看着没那么狼狈，冷声问道：“什么时候来的？”
　　云绮不慌不忙地拍了拍衣服上的灰尘，靠在门上，“这话说的，我回自己宿舍还得和你们商量吗？”
　　游姿帮腔：“就是，我俩正常回来，又不知道你们在谈事情。还有，你们是在干架吗，这是芥末厂搬来了吗？屋里的芥末味冲死了。”
　　两个Alpha独处一屋，那么大剂量的信息素总不能是明梦凡想要标记Omega吧。
　　这个话题转移得好，明梦凡瞬间不说话了，她铁青着脸不吭声。
　　云绮否定了这个猜测，她看温镜与时自带大佬滤镜，“镜与姐姐可是没有释放信息素，估计是梦凡到易感期了。”
　　温镜与没有理会她们的打岔，清凌凌的目光盯着这俩人，“云绮，你能告诉我，你们听到了多少吗？”
　　明明她不是威严刻薄的长相，但被那么一双眼睛看着，云绮和游姿却觉得压力山大。
　　云绮拿起手机发誓：“我们其实刚回来，什么都没听见，就听见梦凡吼了两个字，不能。”
　　说着，云绮对着温镜与晃了晃手机，示意自己完全没有骗温镜与的必要。
　　温镜与看着和云绮肩靠着肩的游姿，意味不明地说了一句，“你俩关系倒是挺好的。”
　　云绮笑眯眯地说道：“那当然是因为我付钱了。”
　　游姿怎么可能愿意让云绮跟着她，刚开始各种软磨硬泡都不行，最后她出钱，比代课费还要高的时候，游姿才勉勉强强答应。
　　一份活赚两个人的钱，就这商业头脑，云绮相信游姿以后一定能大获成功。
　　游姿在旁边哼了一声，倒也没说什么反驳的话。
　　云绮好奇地凑上来，“你俩刚才在说什么我们不能听的话？什么能不能的，我能知道吗？”
　　温镜与干脆利落地拒绝：“抱歉，不能。”
　　云绮退后一步，站回游姿身边，切了一声，“小气。”
　　游姿皱眉看了她一眼，在云绮察觉到之前收回目光。
　　温镜与看了眼自己的手机，“我还有事，上课见。”
　　云绮去送送她，上来就要拉温镜与胳膊，温镜与挣脱开，“有事说事，别拉拉扯扯的。”
　　“着急去见许老师啊。”云绮收回自己的爪子，对着温镜与挤眉弄眼地说道。
　　温镜与没有否认：“知道还跟着我？”
　　“这不是给你汇报成果嘛。”
　　但现在温镜与根本就不信这个成事不足，败事有余的家伙，让她做点什么事比登天还难，让她看着点明梦凡和游姿呢。
　　结果呢？明梦凡光明正大地搞事情，她又和游姿搞到一起去。
　　“说吧，看你能说出个什么子丑寅卯来。”
　　然后云绮巴巴拉拉地把这段时间她跟着游姿做了什么全都说了个遍，总结就是游姿干活，她看着。
　　温镜与觉得云绮不是汇报成果，而是单纯地想找一个人满足自己说话的欲望。
　　“好了好了，关于你上次说我们家的事我不和你计较，也不用你当寝室间谍，这个闹剧到此为止，我放过你，你也放过我好吧？”
　　温镜与说完就跑，云绮在原地气得跺脚，一转头就对上了三楼窗前游姿的目光。
　　经过那么一折腾，也到午饭时间，温镜与在食堂买了饭打包去指导中心找许有容。
　　饭还是得和别人一起吃才香，这个人还得是许有容才行。
　　到地方的时候正巧许有容在关电脑，严幼韵已经离开。
　　经过那天晚上严幼韵递碗的操作以后，许有容对她的态度虽不能说疏远，但也确实拉开了距离，和严幼韵之间隔了一条河，不远不近，恰好是同事的间距。
　　本来关系就没有多好，好歹能一起吃饭，聊聊工作以外的话题，现在直接退化成见面只是打个招呼的同事。
　　研究生同学，又是同事，关系怎么也应该很亲近才对，但人与人之间的交往哪有那么多的应该不应该，处不来就是处不来。
　　严幼韵知道是自己的原因，主动退后一步，没有选择纠缠许有容，不想让自己的暗恋最后惨淡收场，虽然到现在和惨淡没有什么区别。
　　“你买那么多干什么？”
　　温镜与买了三份饭，食堂阿姨见她长得好，手也不抖了，也就变成了四份饭的量。
　　她大手一挥，豪气冲天，“先吃着，剩下的我扫光。”
　　许有容没有疑问了，她还是很相信温镜与干饭的实力，就是不知道她怎么光吃不胖。
　　温镜与在桌上铺上报纸，把饭菜放到桌子上一一打开，还拿出自己买的饮料，把筷子分给许有容，拉过椅子坐下。
　　看见许有容吃饭时的典雅模样，一下菜一下米饭，不急不慢，温镜与心里乐开了花，原来这就是投喂的快乐。
　　温镜与把上午发生的事说了一遍，包括南郊项目负责人的事。
　　许有容放下手里的筷子，目光直直地落在闷头干饭的温镜与身上，从上往下，像是要把她看得透透似的。
　　温镜与不敢抬头，她终于体会到云绮游姿在面对她时的感受了，别问，问就是气场强得她不敢动，只能往嘴里送菜。
　　“怎么想到这件事的？”许有容轻声问道。
　　“帮你嘛。”温镜与理所当然地说道，“吃你的喝你的，再不帮你做点事，不就成吃白饭的了吗？”
　　“……你是怎么知道我想做什么的？”
　　温镜与奇异地看她一眼，“你不要报仇吗？正常来说，小可怜长大后拥有了力量，让坏人伏法，沉冤得雪，不应该都是这个流程吗？”
　　这有什么难猜的，要是她也会这样做，这才是报仇拿回自己的东西。
　　作者有话说：
　　周六周日有加更！


第48章 
　　许有容的心跳空了一拍，不知道是感动，还是因为温镜与猜中了她一部分的计划。
　　这时候温镜与也抬头了，表情很无辜，眼神怯生生的，就算许有容知道她是装的，也不忍心拆穿，只得低声说了句，“吃饭吧。”
　　像温镜与说得那样，她自己一个人把饭菜包圆了，就剩下半盒米饭。
　　早上的三明治没滋没味，根本没吃饱，再加上上午太耗费精气神，她化身饿狼也是可以理解的。
　　感谢分化成Alpha，直接让她进化成饭桶，上辈子打死她也不敢想自己能吃那么多。
　　收拾好垃圾，温镜与要走的时候，就看见许有容眼神柔软地望着她，“谢谢，这个回礼我很喜欢。”
　　温镜与笑了笑，喜上眉梢，努力让自己矜持一点，可惜功夫没到家，呲着大牙对许有容笑道：“你喜欢就好，我也喜欢你给我的礼物。”
　　许有容目送她离开，眼里是自己都没察觉到的柔和。
　　温镜与拎着垃圾，迎面撞见吃完饭回来的严幼韵。
　　走廊很宽敞，并排可以走四五个人，自然不存在两个人迎面走来就拥挤的情况。
　　温镜与温和地朝着严幼韵点了点头，打了个招呼，“严老师中午好。”
　　严幼韵和她没什么好说的，也只是板着脸点了点头，快步走了过去。
　　温镜与扭头看着她的背影消失在拐角，沉思几秒，还是觉得严幼韵对许有容没什么威胁，留着就留着吧。
　　最主要的是，温镜与也对她做不了什么，面对明梦凡时已经是她的超常发挥，看着镇定那是因为她想帮许有容，她也知道明梦凡对她做不了什么。
　　她就是一个女大学生，面对实在讨厌又搞不定的人，只会中二掐着腰大喊一声，画个圈圈诅咒你！
　　不过温镜与才不怕严幼韵，经过今天这一回，许有容以后肯定会更喜欢她的，什么严幼韵，洒洒水啦，根本对她没有任何威胁。
　　下午是两节连着的数学课，本来上课的时候就死气沉沉的，对一些文科同学来说就和天书没什么区别，而301宿舍四个人氛围比死气沉沉又多了点东西。
　　这点东西让人说不清道不明，就是一种无言的尴尬的沉闷。
　　大学都是以宿舍为单位活动，要不就是谈恋爱的小情侣坐在一起，温镜与不想特殊，仍是和301其他三人坐一起，除此之外，能看到明梦凡露出丢人的表情，可真的太解气了。
　　现在游姿和云绮都知道明梦凡的信息素对温镜与这个“高等”Alpha一点作用都没有，当然也可能有难闻到皱眉这个效果。
　　说不定一个中午过去，经过云绮的传播，整个学校和废物乐园群都知道这件事。
　　这时候她们四人再坐到一起，明梦凡的脸色能好看才怪了。
　　温镜与就是坏心眼，在她看来，明梦凡帮忙引荐南郊项目负责人只是赔偿被牵连的许有容，她的那一份明梦凡还没有做出赔偿呢！
　　她不需要物质赔偿，只要时不时看看明梦凡京剧变脸就行了。
　　云绮瞥了瞥温镜与和明梦凡两人截然不同的神态，八卦雷达瞬间惊动，就知道她们两人根本不是谈事情那么简单。
　　又想到温镜与问她游姿明梦凡的动向，明白温镜与的主要目标是明梦凡，游姿只是个顺带的。
　　云绮舒了口气，还好游姿从良了，要不然以温镜与的手段，明梦凡都苦着脸，她可不觉得游姿能从温镜与手里讨到好。
　　她现在还对游姿感兴趣，正是兴致勃勃的时期，要是温镜与先一步把游姿玩坏了，那她岂不是得哭。
　　游姿拿笔瞧了瞧云绮的手背，压低声音，“听课，要不然我不帮你讲题。”
　　云绮嘟嘟囔囔：“谁稀罕，还不得我花钱。”
　　下午的课终于结束，她们这一片奇怪又说不上哪里奇怪的气氛一扫而光，坐在她们后面的同学跑得比她们还快。
　　经过一下午数学的摧残，温镜与依旧神采奕奕，嘴角带着一抹笑意，一看就知道心情很好。
　　和其他三人分道扬镳的时候，还对她们摆了摆手，“明天见。”
　　云绮和游姿下意识地把目光从温镜与伸手移到明梦凡身上，果不其然，那张本来应该很高傲的脸，现在被一片怒火填满。
　　“所以你俩这到底是有仇还是没仇啊？”云绮实在按耐不住好奇心，凑过去问道。
　　明梦凡眼神如刀一般扫过云绮的脸，爆了个粗口，“关你屁事。”
　　“大家都是一个宿舍的同……”游姿刚要走过来讲理，结果明梦凡根本不给她这个机会，大步流星地朝着反方向离开，她扭头去看云绮。
　　就看到云绮摸着下巴沉思，“不对劲，不对劲，真的很不对劲，这俩人有什么秘密呢？”
　　游姿大无语，迈开长腿，径直离开，她就不该觉得云绮会觉得自己被下面子丢人，担心她还不如操心晚上帮人代课要不要坐在最后一排。
　　这丫就是个被八卦浸泡了脑子的蠢货，僵尸都不屑于吃她空空如也的脑子。
　　云绮见她头也不回地离开，急忙追上，一边追一边愤愤不平地说道：“咋滴，从良还能把腿变长啊！”
　　温镜与自然是去接许有容下班的，看了一下午的明梦凡京剧变脸她还没看过瘾，打算去指导中心看严老师低气压的冷脸。
　　她就是坏心眼外加小心眼怎么了！
　　只要她不觉得尴尬，尴尬的就是别人，再说了她也没什么觉得尴尬的地方，又不是她在做坏事，但明梦凡和严幼韵就不一样了，这俩人估计是真的觉得尴尬社死。
　　敲门进入办公室，温镜与脱掉羽绒服，露出雪白的脖颈和上面波光粼粼的蓝宝石，以及手腕上的石英手表。
　　指导中心的空调温度调得很高，屋里又干又燥，还有种纸墨混合着打印机的味道。
　　温镜与坐到自己的专属位置上，顺手接过许有容递过来的牛奶和饼干。
　　她现在可好养活了，给啥吃啥，一点都不挑。
　　许有容挽了挽鬓角的碎发，眼睛还盯着电脑屏幕，“再等一会，今天工作不多，可以正常下班。”
　　温镜与咔吃咔吃地咬着饼干，用手接着饼干渣，灌了一大口牛奶，笑着看了一眼屏幕后面无表情冷着脸的严幼韵，“你慢慢来，我不急。”
　　那样一张散发着冷意和怨气的脸，她都不忍心瞧。
　　温镜与有点不明白，按理来说，表白不成，连朋友都很难做下去，那为什么严幼韵还要送出那个碗？
　　都暗恋那么多年了，为什么非要表现出来，表露出现就代表着许有容会疏远她。
　　没想到有一天她也会成为别人的眼中钉肉中刺，但这种仇视没有理由啊，她和许有容又不是那种关系，她俩只是单纯抱团取暖的小可怜，没有额外附加的关系。
　　明梦凡和严幼韵眼睛都有问题，把自己的想法投射到别人身上，自己想什么，就觉得别人也一定会这样。
　　下流，龌龊。
　　温镜与学着明梦凡以前的姿态，高傲地扬了扬脑袋，正好和许有容对上视线，她想了想自己刚刚的傻样，腼腆地笑了笑，有些不好意思。
　　确实有点中二了。
　　许有容也跟着失笑不已，很久没看到这姑娘那么羞涩的样子了，她还以为大学的磨练，让这家伙的脸皮愈发厚实了呢。
　　“好了，今天的工作结束，小同学，走吧。”许有容接过温镜与给她拿过来的大衣，并没有和严幼韵打招呼。
　　温镜与穿上羽绒服，背上自己的小书包，美滋滋地跟在许有容身后。
　　办公室的门关上，严幼韵好似还能听到门外的动静。
　　“围巾带上。”
　　“不带不带，勒脖子。”
　　“温镜与。”
　　“来了来了。”
　　小狗腿子听到自己的全名以后就知道不能闹了，立马乖巧走过去，就差摇尾巴了。
　　严幼韵眼睑下垂，自嘲地笑了笑，她以前制造偶遇，接近许有容确实目的不纯，被疏远也情有可原，可就是觉得很不甘心。
　　凭什么温镜与可以轻轻松松地得到许有容的笑颜，她费尽心机做了那么久的同学和同事，结果连碗吃的都送不出去？
　　都是女性，偏偏Beta就不行。
　　那边从指导中心出来的温镜与终于体会到了围巾的好处，吐槽说道：“指导中心夏天阴森，冬天阴冷，到什么季节就怎么欺负人。”
　　指导中心在一楼，许有容的办公室在最里面，夏天的时候还好，冬天就有点太冷了。
　　“不用到里面接我的，你可以拿着车钥匙在车上等我。”许有容很好说话。
　　温镜与诧异回眸：“我还以为你会嫌我事多。”
　　许有容微笑，“是这样的没错，但我总不能说得这么直白。”
　　温镜与觉得她的笑容有杀气，被冬日的冷风还要寒冷刺骨，为了防止许有容恶向胆边生，她头一扭，转移话题说道：“你要出差吗？”
　　作为就业创业指导中心的老师，要和企业沟通，拉着一部分大三的学生去参观学习。
　　许有容摇摇头，表情和语气都很平淡，“学校在这方面照顾Omega，会优先考虑其他两个性别的老师。”
　　温镜与吐出一口热气，不在乎地说道：“没事，你可以带着我去你的公司参观。”
　　“我很有危机意识，为了防止毕业以后找不到工作，还得麻烦许老师提前带我了解职场和就业相关方面的知识。”
　　她对着许有容眨眨眼，“这算是私人邀约，光我一个学生就够了。”
　　许有容哼笑：“看许老师的日程安排，你这样的小同学要往后排的。”
　　“昂，这样啊。”温镜与也笑，“那真是可惜。”


第49章 
　　许有容笑着撇开视线，顿了顿，忽然说道：“我下午的时候和晁家老太爷联系上了，接下来我们会合作一段时间。”
　　“与虎谋皮，很危险。”温镜与皱了皱眉，“晁箐做的事证据都被销毁了不假，可我不信晁家老太爷对此一无所知，其中难保没有他纵容的结果，甚至很可能就是他指使晁箐做的。”
　　晁家的事不难猜，晁老太爷想给自己的两个双胞胎留下一把好用的刀，加之也想清除掉一波自己的儿子女儿，于是闭着一只眼任由晁箐算计叔叔伯伯。
　　可惜刀太利了，还有自己的想法，见人就砍，别说了小双胞胎能不能驾驭得住了，就连晁老太爷险些也被这把刀伤到手。
　　这一家子全员恶人，没有一个好人，连个正常人都没有，其中恶人头子就是那个手里握着佛珠、一副和蔼可亲，仿佛隔壁大爷的晁老太爷。
　　恶人从未上岸，只是把自己伪装得像个人罢了。
　　说到晁家，温镜与就又好奇了，“那对双胞胎还真是晁老太爷的啊？他都多老了，信息素早就枯涸了吧。”
　　是的，她就是觉得有人给晁老太爷戴绿帽子了，或许晁老太爷为之尽心尽力的双胞胎根本就不是他的孩子，做那么多可能都是别人的嫁衣。
　　当初双胞胎周岁生日的时候，晁老太爷为了显摆自己雄风依旧，七十的人了还能造出双胞胎孩子，直接开了个抓周晚宴，邀请静安市各家一起共同分享他的喜气。
　　先不说到底有没有分享到喜气、这喜气他们敢不敢分享，反正场下的众人表情都很揶揄促狭，什么都不说，光用眼神就能表达一切，互相挤眉弄眼，都知道对方说的什么。
　　这哪是老年Alpha雄风依旧，这分明是头顶一片大草原。
　　没想到晁老太爷废了自己亲生的儿子女儿，为别人养了孩子，还给出家产，怎么想的啊。
　　双胞胎现在七岁，以现在的科技和疗养水平，晁老太爷完全可以陪着他俩长到二十岁，就是不知道晁箐愿不愿意给他这个机会。
　　温镜与双手插进兜里，冷得哆哆嗦嗦地说道：“我知道你是担心我，晁箐太危险了，说不定她什么时候就发疯，但是我又不是不听劝，你去哪我去哪，别墅还有家政，不会落单让坏人有机会绑架我的。”
　　“所以不用你和晁老太爷合作，他也不是什么好东西，指不定怎么算计你呢，和晁箐都是一丘之貉。”
　　“再说了，我又不是什么香饽饽，不要搞得我好像块肥肉，下一秒就能被人夹到碗里一样。”
　　坐上车，许有容看了看温镜与越长越水灵的脸，没有刘海的遮挡，温镜与根本不知道自己有多招人，嘴角动了动，她略过这个话题，转而提起自己为什么这么做。
　　“没事，我也从晁老太爷手里割下不少肉，我要的是真金白银，后续的对接也不需要我出面，元森很能干的，有那么得力的下属，我不会掺合到晁家的烂泥里。”
　　“现在只是口头上通个气，要定下去还得看晁老太爷有没有这个壮士割腕的魄力。”
　　其实许有容还有个理由没有说，那就是晁箐对温镜与的威胁太大了，这个毒蛇就在静安市某个地方冬眠，指不定什么时候就要对温镜与下手。
　　许有容不可能放任一条毒蛇在温镜与身边打转，她察觉到晁箐不对劲以后就去调了私人会所的监控，也没付出多少代价，就是刚好认识会所背后老板的夫人，陪她逛了几次美容院。
　　高清的监控也没有让她失望，晁箐在走廊上的一举一动都映入眼帘，从晁箐在温镜与出门不久后就跟着出来，去了洗手间，然后去柱子那里找温镜与。
　　虽然没有任何证明晁箐这个Beta就是引发Alpha易感期的罪魁祸首，但许有容还是看出了破绽——
　　或许是晁箐年纪不大的缘故，她做事迂回，习惯于把自己藏于幕后，但有一点掩饰不了，那就是她目的性极强，没有一步无用功，所有的出发点都是为了自己的目的，可有时候无用功才能让自己不那么引人注目。
　　那就让她感受一下来自成年人的险恶。
　　晁老太爷年纪又太大，晁氏内部动荡和双胞胎牵扯掉他太多的精力，加之晁箐又有用，才让她还有心思去搞温镜与。
　　要是晁老太爷稳住了晁氏，觉得双胞胎可以安枕无忧，就不信他不会腾出手对付晁箐。
　　这还是晁箐给她的启发，借刀杀人嘛，借哪把刀不是借。
　　温镜与本来好想劝说一下，转念又一想，这样也挺好的，是原书里没出现的事情，还能增强许有容的实力。
　　就像许有容为了给她出气挖走元森一样，这次也是，和晁老太爷合作，不仅可以拿到实际的东西，也算是迥异于原书的变数。
　　作为最大的那个变数，温镜与同样也喜欢有变化的事情，这会让她觉得她和许有容正生活在一个真实的世界，而不是什么狗屁的反派和女主。
　　“你自己有数就行，商场上的事我也不懂，别被人当成螳螂。”
　　许有容一时间没反应过来，皱眉问道：“什么螳螂？”
　　温镜与奇怪地看她一眼：“螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”
　　“哦。”许有容眉宇舒展，眼里满是深邃的笑意，“我还以为网上又新出了什么热梗，还在想我和螳螂哪里有相像的地方。”
　　温镜与摇摇头：“你怎么可能会像螳螂，要是比喻的话……”
　　她还真比喻不出来。
　　许有容虽然没有转过头来，仍是认真开车，目不转睛的模样，和坐在办公室为学生讲解问题没有什么差别，只不过她意味不明地冷哼一声。
　　温镜与把自己往椅背里缩了缩，有话好好说嘛，凶什么凶，这不绞尽脑汁地在想嘛！
　　“事先声明，这只是我的个人观点，仅代表我自己的看法，没有官方和权威认证，请不要当真。”
　　温镜与打着补丁，舔了舔唇瓣，“若说一定要一个比喻的话，我觉得你像玉带凤蝶，凤蝶属美凤蝶亚属物种，非常常见的蝴蝶，黑白配色，花纹精致，没有毒但会导致易过敏人群过敏。”
　　上辈子她去南方旅游的时候，在柑桔园遇到过这种蝴蝶。
　　她不喜欢其他绚丽稀有的蝴蝶，唯独只喜欢这个，觉得不管是名字、样子都切合她的心意。
　　许有容听完，不置可否，半晌，又问道：“为什么这样觉得？”
　　温镜与这时候已经划拉手机老半天了，听到这个问题还愣了一下，随机反应过来是刚才的玉带凤蝶。
　　于是她摇头晃脑，掰着手指头说理由，“好看的外表就不说了，常见就说明我可以接触到，没有离我太远；无毒却会让一些人过敏，这是因为你内心柔软却不是个烂好人，有自己的底线和原则；最后也是最重要的一点，那就是我都喜欢。”
　　喜欢就是喜欢，哪有那么多的理由，她就是喜欢玉带凤蝶，就是喜欢许有容。
　　许有容安静下来，没有回应这番话，默然地开着车，唯有藏在头发下的耳尖悄悄变红。
　　倒是温镜与时不时地偷看她一眼，不过许有容没什么表情，什么异样都看不出来。
　　许有容打开车载，播放音乐，是一首钢琴曲，舒缓治愈类型的。
　　温镜与对许有容播放音乐，打断她的目光这个行为没有任何异议，她对两个世界的钢琴都不了解，这还是第一次静下心来聆听钢琴曲，也是在一点一点地平复自己的心情。
　　不知道怎么回事，大大咧咧说玉带凤蝶和许有容她都喜欢的时候，还没有觉得不好意思，但看见许有容的沉默，她后知后觉地发现，自己有些难为情。
　　不应该啊，以她现在的脸皮，不说厚度可以和城墙拐角处媲美，但也不容小觑，因为不会随随便便地害羞了。
　　温镜与咽了咽口水，很想说些什么打破车里的寂静，就像往常一样，和许有容说着她们院里的八卦，有的是她自己在群里看到的，有的是云绮说的，都会被她拿来和许有容分享。
　　她还想把自己发现的云绮和游姿的事告诉许有容，但现在显然不是一个好时机。
　　直觉告诉她，如果她现在真的开口了，绝对会有什么不好且她不想看到的事情发生。
　　手机玩不下去，温镜与只好趴在车窗往外看去，她虽然不是个路痴，可方向感也不是很好，从静大到锦林别苑的路走了那么久，她也没记住，顶多觉得有点熟悉，正好用来打发时间。
　　直到回到锦林别苑，车里的气氛才好起来，没有刚才那么浓密粘稠，好似还带着一丝若有若无的香甜，让平生非常机灵的温镜与坐立不安，总觉得有什么事情要发生一样。
　　到地方下车，温镜与从许有容的座驾里出来，呼吸着新鲜空气，心里莫名的庆幸又失落。
　　另一只靴子好像落地了，又好像没有，悬在半空，不上不下。
　　非要说的话，那就是牛奶里掺了沙子，糊嗓子眼，怎么咽都咽不下去的感觉。
　　许有容从另一边下车，看着在车库里深沉凹造型的温镜与，顿了顿后喟然长叹，这次是无语的。
　　“COS思想者得用手托住下巴，你这个不合格。”
　　温镜与下意识地摸了摸自己的下巴，又摸了摸脖子，对上许有容盈盈的笑眼，立马把手背在身后，“我没有COS思想者，只是在思考这个冬天为什么会那么冷。”
　　“以后你可以找气象学家探讨这个问题。”许有容拎包就走。
　　温镜与笑嘻嘻地跟上，拿过许有容的包包，挎到自己胳膊上，用自己的肩膀轻轻碰碰许有容的肩膀。
　　这时候她倒是记得自己是个Alpha，不能使太大的力气去闹许有容。
　　虽然不知道车上的气氛为什么那么吓人，但是没关系，她哄人就是了。
　　“哇，好香啊，郑阿姨肯定做了很多你喜欢吃的菜。”
　　“难道没做你喜欢吃的菜吗？”
　　“我的意思是我都吃，你不喜欢吃的也可以塞给我。”
　　刚刚分化不到一年，还在发育的Alpha无所畏惧。


第50章 
　　到了考试周，温镜与忙着准备期末考试，其实大一上学期财政的课不多，最重要的就是数学。
　　她上辈子有个学姐，微积分和线代全挂了，补考，再挂，重修，再再挂，到毕业的时候还是没有过，她们辅导员看见她都头大，就业率不行，这还有个毕不了业的。
　　之所以认识这个学姐，是因为学姐重修的时候和她们一起上课，这个学姐真的很认真了，笔记记了几大本，题库也不少，可就是考不过去。
　　温镜与觉得自己不会翻车的，但架不住许有容看见期末不认真复习的学生就难受，勒令让她好好复习，否则寒假自己做早饭。
　　自从有了住家家政，许有容也从做早饭中解放出来，有时候也会自己做一下，温镜与啥都不用管，她光张嘴等吃的就行了。
　　让她大冬天早起做早饭？不是她吹，放假的时候能十一点前醒过来都是许有容调教有功。
　　为了不让许有容用痛心疾首的目光看着她，温镜与也只能随大流去小图书馆看书刷题。
　　小图书馆人少，安静，暖气热乎乎的，也没有太多黏黏糊糊的小情侣，是刷题和睡觉的不二选择。
　　温镜与坐在最里面的桌子，埋头苦学一个多小时后，抬起头目视前方，活动活动脖子，就是那么一眼，让她看见两个熟人。
　　——云绮和游姿。
　　两人坐在她斜对面，靠得很近，游姿在给云绮讲题，云绮并不好好听讲，而是托着脸发呆看着游姿，目光一点一点从游姿脸上游离到锁骨、胸上、手上。
　　一个Alpha能对另一个Alpha发出那么粘腻的眼神吗？
　　虽然温镜与知道云绮花钱请游姿帮她复习，但也不知道是这副死样子啊。
　　其实游姿长得并不丑，要不然她也想不到通过吃软饭的方法走上人生巅峰，长相清秀，冷冰冰的，抿嘴时别有一番倔强。
　　温镜与拿起书挡住自己的脸，认真观察着这俩人的闹剧，她发现云绮想要拿下游姿可不容易，不知道云绮的钱包遭不遭得住。
　　游姿看向云绮的目光固然热切，可那是对金钱的膜拜，她爱钱不假，可最讨厌的也是云绮这种有点钱就不把人当人的富人，不过空有出身罢了。
　　不过温镜与觉得这俩还有的磨呢，游姿不好攻略，那云绮就好对付了吗？
　　说不定云绮就是对游姿一时兴起，也没多少真心实意。
　　这才是逢场作戏啊。
　　温镜与掏出手机对准两人拍了张照，别说，照片上的两人，一个清秀，一个娇俏，一个看题，一个看人都很养眼，看着很登对。
　　她把这张照片发给云绮，就拿着东西离开，在哪学习不是学习，她可以去投奔许有容，这样她就不是孤家寡人了。
　　哼，谁还没有个伴似的。
　　她到指导中心办公室的时候，房间里只有许有容一个人。
　　许有容对于她的到来很惊讶，“你不是去图书馆了吗？”
　　到小图书馆的时候就给她拍照打卡，然后每隔半个小时就给她发一次照片，她不想知道温镜与在哪也做不到啊。
　　“我自己一个人孤零零的，在哪学不是写，在这你还能监督我。”
　　许有容眉眼弯了弯，把杯子递到温镜与手里，比屋里的空调还要温暖。
　　“热牛奶。”
　　温镜与不想要，“我喝了，你喝什么？”
　　“我再喝第二杯，第二杯是给你准备的，没想到你提前过来了。”
　　一句话说得温镜与心花怒放，她笑得露出尖牙。
　　Alpha的尖牙为了刺破Omega的腺体，注入信息素，尖牙会变得很锋利。
　　但温镜与的尖牙不一样，或许是分化太迟的缘故，她的尖牙并没有那种寒光凛凛的感觉，让人看到就觉得后颈疼，反而很像大一号的虎牙，笑起来的时候为温镜与那张俊俏的脸蛋增添了几分少年意气。
　　“没出息。”许有容低声笑骂一声。
　　温镜与一杯热牛奶下肚，人也有些昏昏欲睡起来，数学题别的不说，催眠效果一流的。
　　她起身给许有容捏肩膀，“嘿嘿，我就没出息，去有出息的地方人家可不会专门给我一杯热牛奶。”
　　这里特地点名温家，指望温家？别了吧，她怕自己成为第二个温朝春。
　　想到这，温镜与歪头看着许有容静谧的侧颜，“哎，你想过再找对象吗？不说霍丞朝那样的，那玩意太掉档次了。”
　　总不能为了温朝春，单身一辈子吧？他也配！
　　他俩本来就没有感情，说白了，温家和许家就是做买卖谈生意，丁点不顾许有容愿不愿意，那温朝春也不是什么好东西，生前做的龌龊事可不少。
　　偌大的静安市，除了温方建和孔依曼，没人为温朝春的病逝感到伤心，可见他做人有多失败。
　　许有容按在键盘上的手停住，屏幕映着她深沉莫测的脸，须臾，冷淡地说道：“没有。怎么，不怕我眼里只有对象没有你了？”
　　这话说的，平时许有容的钱都是给温镜与花的，吃的喝的、衣服首饰护肤品一应包了，把温镜与照顾得无微不至，和一年前的倒霉蛋模样相去甚远，就连温镜与都不敢认镜子里的自己，原来她还能长得更好看。
　　温镜与放在许有容肩膀上的手不自觉地握紧，语气有点急切，“你这人咋这样，找到对象就不对我好了？”
　　许有容感受着肩膀上的力度，温柔含笑说道：“可能是我比较小心眼？”
　　“……为了以后不养我，你都不惜自己骂自己？”温镜与倒吸一口冷气，震惊地说道。
　　许有容拍掉肩膀上的爪子，默然无语，“我的意思是我的心放不下太多人，多来一个，就要有其他人被挤走，显而易见，你是被挤走的那个。”
　　“吃你个三明治都特别费劲，你说我会不会第一时间把你扔掉。”
　　“哼。”温镜与转身气呼呼地坐在椅子上，抱胸盯着许有容，“你也太现实了吧！”
　　“不然呢？某个没良心的都不会心疼我，我当然得现实一些。”
　　她特地在“现实”两个字上加重语气。
　　温镜与哪里还不明白，这分明是生气了，她暗自后悔，想给自己一个嘴巴子，怎么就那么不会说话呢。
　　这下好了，人生气了吧！
　　温镜与又赶忙凑过去，给她捏肩捶背，“心寒了啊，我是这样的人吗？这不觉得温家这破地方不值得你陷进来吗？”
　　“因为一个有名无实的名头困住自己，那多不值当，你应该有更广阔的人生。”
　　这是温镜与看到原书里女主的人生脉络得出的感慨，刚看到原书的时候她就这样想了，不过那时候和许有容不是很熟，而且那时候她更心疼无助的自己。
　　“我说真的，不是催你找对象，而是想说你想找就找，想做什么事就去做，反正你马上不用看温家脸色吃饭了。”温镜与嘟嘟囔囔地说道，“还有，我明明很心疼你，这不叫没良心，这叫胳膊肘只拐向许有容。”
　　虽然一想到许有容身边多个人分走她的宠爱，她就酸涩地想要落下眼泪，毕竟她是个连乖崽儿的醋都吃的人。
　　可相比于许有容过得如意，这些复杂难言，无法说出口的情绪好像就没有那么重要了。
　　许有容凝视电脑屏幕的反光，上面的温镜与站在她身后，低垂着眼眸，视线落在她的发旋上，脸色沉沉却写满了认真，紧紧抿着唇，优越的下颚线也是很紧绷。
　　她清楚地看到，温镜与在心疼她，宁愿自己不乐意，也要让她痛快。
　　温镜与很不开心，她心底浮现这个事实。
　　许有容展颜一笑，心情畅达，握住肩膀上的手，“没白疼你。”
　　温镜与这时候倒拿乔了，搭在许有容肩膀上的手却一动不敢动，手心都要出汗，要不是冬天穿得多，许有容估计就会察觉到她现在有多紧张。
　　“刚才还是没良心的呢，一会一个说法，你可真善变。”
　　许有容彻底没了脾气，温镜与就是个破坏氛围小能手，什么好话到她这里都得去掉一半的效果。
　　“还不复你的习。”
　　“哦。”温镜与依依不舍地离开，摊开书本，趴在桌子上，看了眼许有容对面的座位，好奇问道，“严老师呢？”
　　即使对严幼韵感官很复杂，但温镜与也从不说严幼韵的坏话，就算私下的称呼也都是严老师，绝不留下话柄。
　　这一点，温镜与做得很好，不负许有容的殷切教导。
　　“带着大三学生参观企业。”
　　“怎么这个点去？”温镜与说道。
　　许有容：“之前有事耽误了进程，加上秋招的进度不是很好，又加了一场在静安市的企业参观，明天在学校举办宣讲会。”
　　她笑了笑，看向趴在桌子上仰着脸看她的温镜与，“这里面还有温氏集团下面的公司。”
　　温镜与撇撇嘴，“那一定有很多人抢着去。”
　　不是她矫情，而是她对原身记忆里的一件事印象颇深，温朝春一个玩伴帮他做了什么事，让温朝春非常高兴，连着好几天没有回老宅，住在外面，然后玩伴他父亲就成为下属公司的什么总。
　　这总也太不值钱了吧？
　　就那么个职场文化和氛围，不欺压这些刚毕业的实习生才怪了，看着进了大公司，可要是没关系，那才是真的遭罪。
　　要不被可劲打压，要不同流合污。虽然温氏起家也就几十年，但内里的糟粕可一点都不少。
　　她把自己记忆里的事一字不落地告诉许有容。
　　许有容目光闪了闪，轻笑道：“不是所有人都有选择的，或许他们能迎来不一样的结果。”


第51章 
　　麻溜考完期末，温镜与背上自己的小书包去指导中心，这一次严幼韵也在，不知道为什么，温镜与心里被电灯泡三个字刷屏。
　　虽然这样在心里编排严老师很不礼貌，可她觉得还是很贴切，特别是严幼韵漠然的目光扫过来的时候更像了。
　　看得出来严幼韵很想表现出对温镜与熟视无睹、不屑一顾的姿态来，可就是养气功夫不到家，做出来的表情就很僵硬，还是能看出她对温镜与的不喜和嫉妒。
　　温镜与也没要求是个人就喜欢自己，而且相比于不喜欢嫉妒别人，就搞出实际行动的明梦凡，严幼韵这样只是摆脸色的已经好太多了，她不会在背后搞事情。
　　被一个作风正派的人讨厌好过一个心眼坏行动力还强的人讨厌，她有什么坏心思不会立即实行。
　　温镜与很欣慰。
　　坐在两人对面的许有容就看到，严幼韵懒得看温镜与一眼，而温镜与犹如领导视察工作一般地点点头，仿佛对她们的工作很满意的样子。
　　“做什么怪样子呢？”由于办公室里多了一个人，许有容的语气平和带笑，不过没有娇嗔的意味，不像两人私底下说话那么随意。
　　“我今年的工作已经结束，接下来就看许老师的了。”温镜与鼓励似的拍拍许有容的肩膀，语气贱嗖嗖的。
　　许有容瞥她一眼，不想搭理她，过了几秒，又说道：“你的零食都在柜子那一层，吃你的东西去，既然知道我工作多，就别来招我的烦。”
　　“哼。”温镜与去拿零食吃，她是下午第一场考试，距离晚饭还有好久，来找许有容也是为了觅食。
　　许有容的柜子专门有一层是放温镜与的口粮，算是温镜与的专属零食柜，有好多都是进口食品，都是许有容买的，就是为了投喂温镜与。
　　她叼着肉干磨牙，把一块巧克力喂到许有容嘴边，许有容给她这个面子，低头吃下，没有挽起的头发调皮前面。
　　温镜与帮许有容挽起碎发，手指的触感在耳朵上一闪而过，许有容抿了抿唇，问道：“考试怎么样？”
　　专注磨牙的温镜与做了个切脖子的手势，“轻松拿捏。”
　　近来也不知道怎么回事，乖崽儿的习性像是传染到了本体一样，尖牙好痒，总想咬点什么，还好温镜与这里有牛肉干，要不然她得去买猫咪磨牙棒。
　　磨完牙舒服多了，温镜与趴着趴着就睡着了，许有容起身在她身上披了自己的羽绒服。
　　严幼韵看了看温镜与安逸的模样，压低声音，对着许有容说道：“没想到许老师还是慈母，我以为许老师这样的人会对身边人要求很严格，是那种秋风扫落叶的类型。”
　　因为电脑正对着，两人都坐在电脑屏幕后面，许有容看不到严幼韵的表情，她淡淡开口，“秋风扫落叶那是对待一些不怀好意之人，自然和对待自己人的标准不一样。”
　　“严老师，您说是吗？”
　　电脑屏幕后的严幼韵短促地笑了一声，“是的，就应该这样。”
　　许有容垂眸去看趴在桌子上，枕着胳膊，仰着白净小脸睡觉的温镜与，才觉得心情畅达些。
　　人还是得多看看美好的事物、养眼的人，这样才不会被一些脏东西污染到。
　　温镜与这个觉自然睡得很不舒服，屋里太干燥，桌子又邦邦硬，胳膊被压麻，她就醒了。
　　醒来对上许有容炯炯有神的目光，正目不转睛地看着她的脸，温镜与下意识地给自己擦了擦口水，啥也没有啊，许有容为什么这么看着她，她还以为自己流口水了。
　　刚睡醒的小Alpha懵懂地看着许有容，眼神无辜，秀气白净的小脸一半藏在羽绒服里，棱角也跟着藏了起来，额头是被压出来的红印子。
　　这一刻，许有容忽然明白静安市那么多富婆Omega为什么都那么热衷于包养Alpha。
　　就连私人会所的老板娘也是，她比较别出心裁，养了个Alpha，放在美容院里，时不时见上一回，还不介意Alpha给其他富婆做SPA。
　　就连许有容也被老板娘热情地邀请捧捧Alpha的场子，只不过她委婉拒绝了，说自己不喜欢男Alpha，老板娘还说下回给她带女Alpha，保证让她满意。
　　要是带温镜与过去富婆Omega的美容院聚会，许有容觉得自己绝对是最亮眼的那一个。
　　温镜与还在看着她，眼睛一点点聚焦，看着清醒过来了，可眼睛还是很大，圆溜溜地看着许有容。
　　许有容指了指自己的额头，“压出了红印。”
　　温镜与后知后觉地甩了甩自己的胳膊，果不其然，麻了，瞬间感觉整个胳膊都变成了老式电视机里的雪花屏，又滋啦又酥麻。
　　她拉过椅子，坐到许有容身边，把胳膊递到许有容面前，委屈地说道：“胳膊麻了。”
　　许有容无奈，和她说，她也没办法，她又不是变戏法的，还能让温镜与的胳膊立马不麻吗？
　　但是还能怎么办，胳膊都送到跟前了，她还能不哄人嘛！
　　娇气鬼。
　　许有容拿起温镜与的胳膊，挽了挽袖口，露出手腕，就看到腕表跟新的一样戴在温镜与手上，不用看，就知道主人平时有多爱惜这块腕表。
　　好心情地笑了笑，许有容把温镜与纤细的手腕放在手里捏了捏，心里还在遗憾，明明每天投喂那么多吃的，怎么还是那么劲瘦不长肉。
　　温镜与不知道她心里的疑问，要是知道的话，铁定会回答她，肉肉都分给乖崽儿，本体自然就瘦了。
　　而且她又不是干瘦类型，该有的都不少，有腰有腿，有腹肌有肌肉。
　　她转动脑袋四处看了看，又把目光移到许有容身上，“严老师呢？”
　　“下班了。”
　　“啊？”温镜与一惊，差点抽出自己的胳膊，但许有容给她捏得实在太舒服了，她没舍得拿出胳膊。
　　“我睡了那么久吗？”
　　“嗯哼，你说呢？”
　　她说呢。
　　怪不得许有容现在说话那么温柔，原来是外人不在了，这声嗯哼不是撒娇，胜似撒娇，险些把温镜与的魂给嗯哼飘走，骨头猛地一酥。
　　真是要了老命了。
　　温镜与立马把锅甩给别人，眨巴眨巴眼睛，非常理直气壮，振振有词地说道：“都是云绮，大晚上非得和我聊一聊她的感情问题，她一个劲的巴巴拉拉，我又非常好奇，昨天睡得就有点晚了。”
　　见许有容要收手，温镜与顾不得继续说自己为什么会晚睡，急忙把胳膊又往前送了送，语调软软的，“还要捏捏。”
　　说完她自己都愣了愣，她这个语气比许有容好不了哪去，而且说的还是叠词。
　　羞耻得脚趾头扣地，连夜赶工赶出独栋大别墅。
　　别看她一副淡然处之，怡然自得的样子，其实已经走了有半分钟了。
　　空气寂然，许有容轻笑出声，继续帮她捏捏手腕，“娇气鬼爱撒娇。”
　　温镜与目光发直，她真不是要撒娇，就是许有容捏得很舒服，她想让她继续而已，哪知道一张嘴就是那死动静。
　　好一会，许有容掐了掐温镜与水嫩嫩的小脸蛋，莞尔一笑，“捏好了，咱们该回家了，要不然回去还得把饭菜热一热。”
　　是她的锅，她不敢反驳。
　　她现在还沉浸在她举着爪子对许有容撒娇的羞耻之中，情不自禁地把那只胳膊往身后藏了藏。
　　正穿着羽绒服的许有容见状一笑，似是不经意地说道：“躲什么躲，一件事我又不会想你第二次。”
　　温镜与顶着睡得翘起来的呆毛，撇了撇嘴，如果不是看到许有容上扬的嘴角，她还就真信了她的鬼话。
　　“好了，不笑你，走吧。”许有容挨着温镜与，拉着她的胳膊往外走。
　　冬日的黑夜来的总是很早，外面的天色已经是灰蒙蒙了，夜色笼罩着安静的校园，晚风带着冷意。
　　温镜与把自己裹得很严实，双手插兜，就露两个眼睛在外面，她平稳地走着路，不敢跑也不敢跳，就怕甩开了胳膊上的手。
　　是的，许有容还抓着她的胳膊。
　　虽然搁着一层手套还有厚厚的衣服，她好像还能体会到素白柔荑搭在自己手腕上的触觉，就像那声嗯哼一样，说不出的温柔缱绻，好似带有悱恻的情丝。
　　直到回了家，温镜与才觉得心底那股痒意散去。
　　吃晚饭的时候，温镜与觉得自己在许有容面前太丢人了，所以闷头干饭，没有像往常一样叽叽喳喳地和许有容说着话。
　　怎么说呢，孩子静悄悄，必定在作妖。
　　纵使许有容没有为人父母，养孩子的经验不是很充足，但她以对温镜与的了解，这人的脑子指定在想什么弯弯绕绕的东西。
　　现在不制止，到时候吃苦受累的还是她。
　　许有容给她夹菜问道：“你那个室友怎么了，她谈恋爱谈得不顺利吗？”
　　温镜与想了想昨天晚上云绮给自己说的话，点点头，“是的，不顺利，她想追求我另一个室友，叫游姿，我也和你说过的，但是游姿觉得她大小姐脾气发作，连宿舍都不回，直接出去找宾馆出去住了。”
　　游姿那个死要钱的性子，平时花钱点个外卖买杯奶茶都能要了她的命，现在豁出去了，花钱出去住，可想而知，这件事对她的冲击力有多大。
　　许有容咳嗽一声，有些震惊，“你们不是Alpha宿舍吗？”
　　“可能云绮她不在意性别吧？”温镜与自己的语气都不是很肯定，她庆幸地说道，“还好我从宿舍搬出来，要不然一天天过得可太热闹了，这谁受得住呀？”
　　“不过听说明梦凡要在专业分流的时候转专业，也不知道我们那个神奇宿舍会新来一个怎样的人。”


第52章 
　　作为真正的独行侠，温镜与不知道明梦凡要转到哪个专业去，还是云绮告诉她的，说是去了法学院。
　　啧，恶人学了法，那真是如虎添翼。
　　温镜与可不相信明梦凡学了法之后就会改邪归正，从此从良做个好人，到底是江山易改本性难移，刻在骨子里的东西，哪容易改掉。
　　曹鸣实在忠心护主，见明梦凡转过去了，他也要跟着过去，誓要为明梦凡做马前卒，就是不知道明梦凡是个什么样的心情？
　　啧啧啧，曹鸣和明梦凡的这出戏和云绮游姿的那一出戏同样的精彩，她们那个宿舍人人身上都带着剧本，生活大舞台，有戏你就来。
　　温镜与知道以后，立马给曹鸣发消息，告诉他，要是手里有明梦凡的证据都可以找她，她给钱很公道，绝不让他吃亏。
　　毕竟再爱也得吃饭啊，而且这点偏执的爱又能撑到什么时候？他想撑得住，明梦凡会如他的意吗？
　　曹鸣没有答应也没有拒绝，任由那条消息烂在聊天框。
　　温镜与也没指望一下就离间成功，她就是随手布下一个种子，发不发芽都无所谓，不过她相信以明梦凡的性子，对曹鸣的看不起早晚会反噬到她自己身上。
　　那时候她才能彻底出口气。
　　她就是小心眼，外加很能记仇，赔偿只是赔偿，这口气要是不出气，她能记好久。
　　再说了，明梦凡虽然没有晁箐威胁大，但也不容小觑，晁箐是外部环境造就的，而作为Alpha的明梦凡基因里就刻满了掠夺和破坏。
　　社会上Alpha的人数不是最多的，但有时候的犯罪率让人口基数最大的Beta都望尘莫及。
　　明梦凡倒是很信守承诺，真的帮忙引荐了南郊负责人，不知道她用了什么办法，可能是对明家的不满达到了顶峰，就连说服人家出卖前任东家的事都愿意。
　　谈话地点在云顶大厦里的茶馆，隐秘性强，适合用来说点不能在明面上说的话。
　　温镜与陪着许有容一起去的，只不过因为明梦凡在，她没有进包间听她们说的什么，而是在旁边的咖啡店盯着明梦凡。
　　静大已经放寒假，又没有寒假作业，所以温镜与是无事一身轻，而她对面的明梦凡看着就没有那么好的状态了，眉头自从坐下以后就没有舒展过，一副使我不得开心颜的模样。
　　“虽然你见到我不高兴，但有必要表现得那么明显么，好歹咱们也算是前室友。”温镜与无语地说道。
　　“刚住进去没多久就狂奔二里地的室友？”明梦凡冷嘲热讽。
　　二里地都成了静安人民打比方形容别人的度量衡了，没想到明梦凡一个外来户也知道这个梗。
　　孟达，你罪孽深重啊。
　　温镜与比她更无语，她为什么跑明梦凡心里没数吗？
　　“可能我更想做一个正常人吧。”
　　她搬走以前301宿舍是冷战时期，不过她们这是三大阵营外加一个乱入的她，等她搬走了以后，画风更怪异了，两个原来看不惯对方的现在竟然拉拉扯扯纠纠缠缠，另外一个目下无尘的在背地里搞小动作，一个比一个离谱。
　　明梦凡嗤笑出声，“正不正常的标准是什么？你给下的定义吗？”
　　温镜与耸耸肩：“如果你觉得是，那么我不介意。”
　　明梦凡脸色暗沉，重重地冷哼一声，中上的脸也挽救不回来，看着和杯子里的咖啡一个色。
　　看得出来，她是真的不想和温镜与共处一室。
　　“何必那么敌视我呢。”温镜与叹了口气，一副明梦凡胡闹，自己拿她没办法的样子，“我们没有利益牵扯，那点小纷争也是因为你想不过来，只要你想通了，你就会发现世界很美好，周围人也都很和善。”
　　还是年纪小，处于觉得自己和这个无聊的世界格格不入，想要和世界对抗的阶段，并发自内心地觉得自己会成功。
　　与众不同的中二Alpha，温镜与看到她，仿佛那些年因为中二病犯过的蠢就在眼前。
　　“收起你那恶心人的眼神。”明梦凡觉得温镜与的眼神非常冒犯。
　　明梦凡不用猜，光看温镜与的神情就知道她在想一些恶心巴拉的东西。
　　温镜与耸耸肩，油盐不进的年轻人以后总会栽个跟头，到时候就知道她说的话很有道理了。
　　嘿嘿。
　　明梦凡这种看她不爽还得压抑着怒火不能翻脸的姿态真是太好玩了。
　　温镜与承认这是自己的恶趣味，就是明梦凡看她不爽还干不掉她，无能狂怒说的就是明梦凡。
　　Alpha的劣根性之一在于看不起Beta，视Omega为工具，对同类Alpha做不到和平共处，只想着物理上或者精神上压制住消灭掉对方。
　　温镜与这个半路出家的Alpha自然不会被腌入味，但她对于明梦凡的态度还是很不友好的，潜意识里就把明梦凡当成了敌人。
　　明梦凡突然想到一件事，扭过去看向窗外的头又扭回来，森森地直视温镜与，“你的信息素等级是什么？”
　　温镜与往后一靠，姿态闲适，轻轻启唇，吐出来两个字，“秘密。”
　　看向明梦凡的目光愈发不善，这啥人啊，怎么逮着人的伤口问呢，说话咋那么没有水平？
　　她觉得明梦凡最主要的事不是去看脑科医生，而是去报个高情商班，提高一下自己的口语水平，省的哪天被人套了麻袋。
　　许是温镜与的姿势太过松弛，像是根本不把明梦凡放在眼里的驰懈，直接让明梦凡脸色黑如锅底，“不愧是温家太女，说我看不起别人，你呢？你又看得起谁了？”
　　温镜与集中注意力，注目着明梦凡，眨眨眼，面前还是明梦凡的臭脸，内心里有些怀疑自己。
　　她掉帧了吗？
　　不是，她也没有快进，怎么就跟不上这桌谈话内容的变化了呢？
　　哪跟哪啊，她看不起谁了，怎么还乱给人扣帽子！
　　温镜与坐直，很认真地看着明梦凡说道：“你是不是有被瞧不起妄想症，所以觉得是个人都看不起你，为了不让自尊心受辱，你就提前一步先看不起别人，这样别人就无法伤害到你。”
　　要不然无法解释明梦凡这突如其来的发病啊。
　　“我说真的，不带任何讽刺意味，是真心实意的关心你。”在明梦凡开口之前，温镜与抢先一步说道，“你真的要看一看心理医生了，你这样的心态迟早会害了你的，早一点看病早一点治疗，才能早一点好起来，你看世界的角度就没有那么悲观激愤，你不能这样下去了，你这是心态出毛病，得及时扭转过来。”
　　“温镜与。”明梦凡怒吼一声，咖啡店里的客人和咖啡师都看过来，服务员想要走过来提醒她小声一点，不要吵到其他客人。
　　“你他爹的才有病。”
　　温镜与对着服务员笑着摆了摆手，示意她们这边不会再吵起来，这才把注意力转回来，“我确实有病，穷病，要不你赞助几个亿帮我治病。”
　　这下明梦凡看温镜与的眼神也不对了，那是种精神病人自以为正常人，然后看向非正常人的目光，有点像精神病友交流病情。
　　“长成那样，想的倒美，看来你在温家的日子也不好过。”
　　温镜与瞪大眼睛，摸了摸自己的下巴，“就这样一张脸，你能昧着良心说长成那样？”
　　明梦凡恨恨地闭上眼睛，摆出一副非暴力不合作的姿态，她是眼高于顶，是用阴私手段在背后恶心她讨厌的人，她会这样做，恰恰也说明了她觉得温镜与至少是个直视的对手。
　　要她怎么说？说温镜与长得不好看？那还不如温镜与的她又得长成什么样？？
　　温镜与继续补刀，“温家待我如何，相信你也看得出来，我并不在乎，我比较在乎许老师对我怎么样，她把我放在心上给我钱花就可以了。”
　　她很有小Alpha吃软饭的自觉，她的金主姐姐有且只有一个，那就是许有容，其他人怎么对她那是别人的事，她不在乎也不关心。
　　“你啊，就是脑回路太复杂，跟个迷宫似的，想的也多，就容易造成幻觉，我啥时候看不起别人了，刚才说的不是信息素等级的事吗？”
　　说到这里，温镜与还有点小委屈，本来正常的谈话被明梦凡横踹一脚，直接歪到了十万八千里的地方。
　　也不知道许有容谈完事情没有，她是真的不想和明梦凡这种世界观自成一体，说什么话都会被曲解成另外意思的人聊天，说一句话都是对自己的折磨。
　　温镜与叹气，口吻无力地说道：“信息素等级本来就是一件很私密的事，连身份证上都不会显示，你问我就要告诉你吗？咋滴，你是言灵，言出法随呗？”
　　“不对，言灵这个比喻不恰当……你懂我的意思就行。”
　　她能告诉明梦凡，她根本没有信息素和信息素等级这两个玩意吗？
　　当然不能了，她是小心眼，不是缺心眼。
　　明梦凡不是世界的中心，更不是温镜与的中心，她为什么要惯着明梦凡？她还是个要人惯着宠着的大宝贝呢。
　　温镜与住嘴，不再喷明梦凡，她看到了许有容走过来的窈窕身影。
　　她噌的一下起身，“好话不说第二遍，你真的该看看脑子了。”
　　刚走出去几步，温镜与又倒回来，转身看着失神的明梦凡，“对了，别忘了结账。”
　　说完，她根本不做停留，向着许有容小跑过去。
　　两人正好在门口撞上，温镜与笑嘻嘻地去挽许有容的胳膊，拉着她就走，小声絮絮叨叨，“这家店的咖啡不咋地，还不如学校门口的，而且里面还有个精神病人，咱不进去，膈应得慌。”
　　许有容脸色正了正，“什么精神病人，有人欺负你吗？”
　　“还能是谁，明梦凡呗，那家伙现在走火入魔，好好说着话呢，说我看不起她，这不纯纯污蔑嘛，要是看不起她，我会想要策反曹鸣让他当卧底吗？我可太看得起她了！”
　　“明家虽然初来乍到，可不好对付。”
　　“姐，你是我亲姐，你是我唯一的姐。”温镜与咽了咽口水，“按部就班就行，不用为了我举世皆敌，我怕！”
　　温不苦女士，先对不起你这个真正亲姐姐一下，等她安抚好了许有容，再在心里向你忏悔。
　　“逗你呢，不用当真。”
　　“……”
　　明梦凡自然听不到她们说的什么，但看姿态就能看得出两人的亲近，那是她这辈子都没得到过的东西。


第53章 
　　午饭是在外面解决的，吃完饭两人就回了锦林别苑，许有容倒是想带着温镜与在外面玩一会，但温镜与不乐意，她想回家冬眠，不会出来玩。
　　回到家，温镜与脱掉外衣，一个飞跃把自己砸到沙发上，翻了个身，手撑着脑袋看着许有容，好奇问道：
　　“进展顺利吗？”
　　许有容表情有些一言难尽，一副吃到瓜，但瓜有些噎人的样子，“还算顺利。”
　　温镜与哪里还不明白，这分明是有大瓜啊，她撑起身子坐直，“咋了咋了，你和我说说。”
　　“小同学，你好像一只在瓜田里乱窜的猹。”
　　温镜与不乐意这个名头，哼哼唧唧地说道：“什么猹不猹的，我就是爱好八卦爱看热闹。”
　　绝不埋怨自己，永远责怪他人的温镜与觉得这都是云绮的错，自从和她做了室友以前，她对静安市八卦的兴趣大大增加……不对，她这是在搜集信息，谁能说这里面没有有用的东西呢！
　　“好好好，我的错，我们小鲸鱼那么可爱才不是什么猹呢。”许有容不走心地敷衍道歉，话锋一转，说起今天上午的事，“你知道为什么左如会赴约吗？”
　　左如就是从许家跳槽到明家的那位南郊负责人，她是个女Omega，但能力比绝大多数Alpha都要强，一直都是静安市鼎鼎有名的女强人，Omega富婆。
　　Alpha在嘴上使劲讨伐她，说Omega就应该老老实实地嫁人，不适合在外抛头露面，应该好好相夫教子，在商场上打拼应该是Alpha的事。
　　实际上被左如包养的Alpha不计可数，她偏好男Alpha，有多少男Alpha声罪致讨，每年就有多少男Alpha前赴后继地想要被她包养。
　　知道左如这个人以后，温镜与就去找云绮这个静安小百科询问有关左如的事迹，发现她活得可真精彩，一点都不受Alpha的PUA，想活成什么样就活成什么样。
　　上床可以，标记不行，这是左如的至理名言。
　　她特别捧场地大力摇摇头，十分给面子地当捧哏，“不知道。”
　　“明梦凡是她的情人。”许有容说道，目光放在温镜与的脸上。
　　一般都是说哪个Omega是哪个Alpha的情人，到明梦凡这里，成了她是别人的情人。
　　被明梦凡神经到了的温镜与立马哈哈大笑，“怪不得她会跟着过来，啧啧啧，她也有今天啊。”
　　以明梦凡目下无尘的样子，温镜与还以为她这辈子都会打光棍呢，原来也是个俗人。
　　温镜与来了兴趣，“那明梦凡有同期的同事吗？”
　　许有容有些不理解她说的什么意思，疑惑地“嗯”了一声。
　　温镜与一拍大腿，拉着许有容坐下，“我是说在包养明梦凡的同时，左如还包养了其他人吗？”
　　“这个我倒是不知道。”许有容实话实话，她看着温镜与兴致盎然的小脸，忍不住上手拧了拧，“你怎么就对别人的家事那么感兴趣？”
　　温镜与脸被许有容把持住，只好含糊不清地说道：“我这是在丰富自己的精神世界。”
　　她一点恶习都没有，不爱泡吧不爱打游戏不爱花钱，连电影电视剧都不爱看，那么好养活，吃点瓜怎么了？
　　云绮那个静安瓜王比她闹腾多了，因为游姿对她的躲避，让她甚是伤心，天天在酒吧里搂着Omega醉酒消愁，醉生梦死呢。
　　说实话，就她这个表现，别说游姿，是个人都不会答应她的表白吧。
　　和云绮相比，她简直就是四好青年有没有！
　　温镜与握着许有容的手腕，不敢用力，吐出舌头，吸溜了一下口水，“你别捏了，再捏就要流口水了。”
　　许有容的视线从温镜与的手上移到脸上，她没有错过温镜与控诉的眼神，但显然她不以为意，又继续捏了捏，语气含笑，“我不嫌弃你。”
　　“我嫌弃我寄几！”温镜与忍不住提高音量，然后一惊，慌忙再吸溜一下，用一种悲愤欲绝的眼神看着她。
　　温镜与愈发羞愤，她这要是没吸溜住，可就在许有容面前丢大脸了，以后在她面前还有什么颜面可言。
　　“咳。”许有容也觉得自己有点过分，她假意咳嗽一声，松开了自己的手，抚摸了一下温镜与的脑袋，“我不闹你了。”
　　然后她就看着温镜与从沙发上弹起来再砸下去，在半空中扭动身子，换了个方向，背对着她，背影仿佛都是气鼓鼓的。
　　许有容忍笑，别说，温镜与这长手长脚的，把自己团成一团的时候真的特别可爱。
　　她上前拍了拍温镜与的腰，没说什么就走了。
　　温镜与把脸露出来，警惕地往四周看了看，人呢，上楼了吗？
　　“苹果、莲雾，吃吗？”许有容的声音从不远处传来，把温镜与吓得坐起来。
　　“吃。”温镜与举起一只手说道。
　　两人坐在沙发上吃水果，温镜与坐姿大大咧咧，胳膊肘撑在大腿上，一旁的许有容姿势优雅温婉，吃东西都是细嚼慢咽。
　　温镜与叉起苹果放进自己嘴里，咽下去再说话，“霍丞朝还有没有在骚扰你？”
　　许有容看她，“怎么突然想到这件事？”
　　“哦，我之前不是找了个私家侦探嘛……”
　　许有容做了个打住的手势：“等等，小鲸鱼，这个我已经知道的语气是不是有点不对劲。”
　　温镜与错开她流盼的目光，咬了咬舌头，突然想起来她还没有把自己找私家侦探调查霍丞朝的事告诉许有容。
　　她悄悄挪动屁股，打算离许有容远一点，离得太近，压迫感太强，她有点怕怕。
　　许有容按住她的手臂，眼波流转，嫣然一笑，很是温柔，“坐那么远干什么，怕有容姐吃了你啊？”
　　越是笑得温柔，温镜与就越是能感觉到一股杀气，她这才意识到自己做了蠢事。
　　蠢的不是找私家侦探调查霍丞朝，而是刚才试图挪动屁股逃跑！
　　霍丞朝在许有容这里就是个小垃圾，哪里比得上温镜与这个大宝贝的地位，许有容怎么因为这件事和温镜与生气。
　　温镜与捂住自己的心口，神情凄切，“没想逃跑，就是心慌。”
　　好想给自己一个大比兜清醒一下，把自己打晕过去也行啊，省得净干蠢事。
　　“坐回来。”许有容冷哼一声，拍了拍旁边的沙发。
　　温镜与期期艾艾地坐过来，攀着许有容的胳膊，小声嘀咕，“咱们是一起的，要内部团结，可不能因为霍丞朝那个狗东西生气，这岂不是给他脸了。”
　　许有容低头看她，察觉到一个事实，那就是温镜与小同学的脸皮越来越厚了，明明人就在她的眼皮底下，脸皮怎么就长得那么快？
　　就这样，温镜与还好意思扒拉许有容，“你觉得我说得有没有到道理？”
　　“有道理。”没等温镜与抬头得瑟，许有容又把她按下去，“我没生气，你把事情好好说说。”
　　具体问题具体分析，看情况要不要和温镜与算总账。
　　温镜与靠在许有容肩膀上，语气有些百无聊赖，“在我察觉霍丞朝那狗东西明显不怀好意之后，我就联系上了以前认识的一个私家侦探，别看她年轻，她是真的身怀绝技，愿意出远差，然后我就把这件事情交给她去办，查了那么久，确实也查到了点东西。”
　　“比如说。”每次温镜与要说什么事情的时候，许有容也很捧场，绝不让温镜与的话掉在地上。
　　温镜与讥讽地勾了勾唇：“比如说霍丞朝就是个投机者。”
　　许有容用叉子叉起一块苹果送到温镜与嘴边，嘴上应和说道：“怎么说。”
　　温镜与下意识叼走苹果，吃下去才觉得不对劲，她是不是有点太听话了？
　　许有容拍拍她的胳膊让她回神，“继续说。”
　　温镜与嘴角抽了抽，怎么感觉自己跟说书先生似的？
　　不过她也没拿腔捏调，继续说着。
　　“简单来说，霍丞朝干的事就是煽动离间某一家公司的高层，直到把这家公司搞得支离破碎，他和支持他的人在里面大吃特吃，吃饱了吃够了然后甩手走人，不管无辜者的死活。”
　　“在古代他就是那种幕僚、师爷，绝命毒士的那种。”
　　这也就是霍丞朝为什么多地流窜，在哪个城市都待过，到处都是他产生的痕迹。
　　骂他一声狗东西都是给他脸了，这家伙干的就是丧良心的事。
　　“而且他不止接公司内部竞争对手的活，外部对手的活他也接，最典型的一个案例就是他帮着一家全是诱食剂的毒猫粮厂搞垮了另一家实在的厂子，还连带着当地的流浪猫狗救助站也开不下去。”
　　“那个厂子是对Beta夫妻开的，他们的女儿很喜欢猫，收养过很多流浪猫，后来不幸车祸离世，她爸妈就开了个猫粮厂，每个月都给救助站送猫粮。”
　　说到这，温镜与脸色铁青，“那对老夫妻一辈子的积蓄都赔在里面，连房子都赔进去，最后带着那些流浪猫回了老家。”
　　“比这对老夫妻惨的比比皆是，破产之后疯了的、跳楼的都有。”
　　“帮着恶人永享富贵，霸凌欺压良善者。”
　　温镜与看了看沉默的许有容，“这样的人接受法律的制裁才应该是他真正的归宿。”
　　许有容认真问道：“有相关证据吗？”
　　温镜与靠在沙发上，吐出一口气，“他做得不隐蔽，但毁灭证据很彻底，而且不在一个地方，如果不能查清他所有的犯罪事实，中间有遗漏错误、不是他做的案子按到他头上的话，他到时候可能就会以证据不足来翻供。”
　　许有容目光灼灼地看着她，“你什么时候自学法律了？”
　　“李星越告诉我的，哦，就是那个私家侦探。”
　　作者有话说：


第54章 
　　不知道怎么形容，但温镜与就是觉得许有容看自己的眼神很奇怪，清凌凌的一眼，不带任何烟火气，可温镜与就是觉得暗藏杀机。
　　温镜与求生欲爆发，忽然想到许有容还不认识李星越，就给她介绍自己的朋友，简单地把她俩第一次见面的事说了一下。
　　“李星越知道霍丞朝是个什么样子乐色以后也很气愤，她打算自己去搜集证据，帮无辜之人报仇雪恨。”
　　“她的原话是，这样的渣滓就应该滚回他的老鼠洞。”
　　许有容莫测地看了看温镜与的后颈，没有解释，而是问道：“他就没有其他方向的犯罪事实吗？”
　　温镜与苦笑一声，“没有，他极其谨慎，从不主动骂人伤人，就连易感期也是找你情我愿的Omega。”
　　“他来静安市和接近你的目的显而易见了，就是不知道是许家还是温家。”
　　温镜与摸摸下巴，惊呼一声，“他不会胃口大到想要通吃吧？啊tui，他顶多算个输急眼的赌徒，可算不得庄家。”
　　许有容没有接话，表情沉思，在思考着什么。
　　温镜与在许有容面前挥挥手，“想什么呢？”
　　许有容回神笑了笑：“在想那么危险的人可不能放在你身边。”
　　就在锦林别苑，万一哪天霍丞朝想不开觉得接近温镜与带来的好处更多呢？不是没有这种可能，她无法容忍温镜与受到一丝一毫的威胁。
　　所以她在思考怎么直接摁死霍丞朝，省得温镜与每天都在担惊受怕。
　　并没有每天都在担惊受怕的温镜与右眼皮跳了一下，试探开口，“总觉得你在想什么危险的事情。”
　　“屠龙的勇士可不能成为下一条恶龙啊。”温镜与抱住许有容的胳膊，咋咋呼呼地说道。
　　霍丞朝确实该死，但不能以许有容为代价把他绳之以法。
　　“我没有，你冷静点。”手臂蹭过柔软处的感受一下子让许有容脑子混沌起来，“可以报案，你朋友她自己一个人总比不过国家力量，经侦也不是吃干饭的，人家厉害着呢，要相信警察叔叔和警察阿姨。”
　　“不会打草惊蛇吗？”
　　温镜与眨巴眨巴眼睛，李星越是这样给她说的，发的语音，语气特别慷慨激昂，当时她就觉得李星越是不是卧底电视剧看多了，把自己当成孤胆英雄！
　　许有容无语地点了点温镜与的额头，顺势抽出自己的手臂，“你觉得呢？霍丞朝也配做草丛里的蛇。”
　　“我就喜欢你云淡风轻但又不屑一顾地说话，帅死了好吗？！”温镜与直接化作小迷妹，看向许有容的眼神都冒着星光，“许有容，你真的是最完美的女人。”
　　许有容对温镜与崇拜的目光很受用，但这个完美女人的说法就让她有点绷不住了，“小鲸鱼同学，你是不是想捧杀我？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，一脸小呆瓜样。”
　　“哼！”温镜与超大声地冷哼一声。
　　“再哼也是小呆瓜。”
　　温镜与举起双手妥协：“我不说你是完美女人还不行吗？”
　　“这才乖。”
　　温镜与把李星越推给了许有容，后续由她们交涉，温镜与很想横叉一脚，但许有容不许，她也只能老老实实地待在家里。
　　谁还不是个中二少女啊。
　　李星越想当孤胆英雄，她就不行了吗？
　　要知道她以前最不爱看的就是现代古代偶像剧，最爱看的就是刑侦罪案电视剧。
　　每天闭眼入睡前就会在脑子里排一出缉拿犯罪嫌疑人来的戏，戏里的她主角光环拉爆，在她的读心术、好身手、好枪法下，任何犯罪分子都无所遁形。
　　是的，就算在想象里，温镜与也得文武双全，把自己保护得严严实实，就差给自己再套个预知超能力了。
　　这三个能力有两个可以通过训练达到，只要她能得到第一个读心术的能力，她绝对吃苦耐劳，认真训练。
　　当时她想的是万一呢，万一哪天就穿了呢？当然她只是想一想，连口嗨都算不上，毕竟她舍不得爸妈姐姐。
　　可没想到穿是穿了，结果配套的三个能力一个都不给她，连标配的系统都没有，还让她穿成反派残疾A，还配了有大病的一家子。
　　还好她聪明，直接弃暗投明，当许有容的小狗腿子，看原书剧情还怎么迫害她！
　　许有容还以为温镜与会因为不让她参与而闹腾，但是没有，她自己就蔫巴了，待在家里大门不出二门不迈，像个小窝瓜一样窝在家里。
　　若是背后长了尾巴，那一定是委屈巴巴垂在身后，都不会神气十足地翘起来了。
　　许有容自然猜不到温镜与是想到了怎样的伤心事，以为不让温镜与掺合霍丞朝这件事让她大受打击，只好亲自哄人。
　　买了一堆布偶猫玩偶摆在一楼的沙发上，中间还有个礼物盒，茶几上还有各种零食玩具。
　　——这完全就是把温镜与当成小孩哄了。
　　温镜与从楼上下来的时候是早上，她下来吃早饭。
　　一放假她就惯性熬夜，许有容不惯着她这个臭毛病，强制让她每天起床下来吃早饭，晚上也不能太晚睡。
　　温镜与困顿地下楼，拖着拖鞋，有气无力地下着楼梯，揉了揉眼睛想让自己清醒一点，让许有容看到她萎靡不振的样子，又得轻飘飘地看她一眼。
　　但手放下去了，又放在眼睛上揉了揉。
　　餐桌上只有丰盛的早餐，餐桌旁却没有人。
　　人呢？厨房里也没有。
　　温镜与立马拿出手机，看向她的聊天置顶，许有容就给她发了四个字。
　　【早饭，茶几。】
　　温镜与略过餐桌，居高临下地往茶几那看过去，结果看不到，她只好往上走了几个台阶，这才看到茶几上满满当当的一堆。
　　因为晚睡又早起而困倦的眼睛瞬间瞪大，她舔了舔唇瓣，又用力地揉了揉眼睛，再一看的时候，零食玩具还在茶几上，并没有长腿跑走。
　　温镜与还是按耐住了躁动，先去仔细品尝自己今天的早饭，只有这时候才能看到温镜与的餐桌礼仪，做得和许有容几乎分毫不差，虽然旁边并没有人看她优雅吃东西。
　　说是几乎，是因为还是有偏差的，那就是温镜与优雅，但她吃得快，餐桌上除了桌布、盘子、刀叉……这些东西没进她的嘴里，剩下的她都吃干净了。
　　许有容对她的胃口还是很了解，做得正正好好，没让她吃太饱。
　　然后温镜与飞奔到茶几上，这时候由于背对着沙发看不到的布偶猫玩偶和礼物盒也显现出来。
　　温镜与跑到茶几旁，抱胸沉思起来，她把自己和许有容的重大日子都想了一遍，还是没个头绪，就是普普通通大学生放寒假的一天啊！
　　昨天她们还在讨论温镜与小同学到底能不能参与霍丞朝那事。
　　温镜与忽然灵光一闪，不会就是因为这件事吧？
　　她嘴角忍不住上扬，想要矜持一点，可实在矜持不了。
　　开心那当然是很开心的。
　　还有种觉得许有容太可爱，可爱到让她的心都被填满的感觉。
　　乖崽儿算什么第一可爱小猫猫，许有容分明天下第一，她温镜与说的！
　　这前后两个天下第一都是她封的，主要许有容也不是性格外放的人，她只是把许有容想说但没说的话给说出来了而已。
　　温镜与没有第一时间去动沙发和茶几上的东西，而是匡匡拍照，还有对着礼物自拍的。
　　她挑挑选选，终于选了几张礼物好看她也好看的照片发给许有容。
　　温镜与可算知道那些人为什么一天发八百个的朋友圈了，真装叉和真幸福啊。
　　这才心满意足地去打开布偶猫玩偶怀里的盒子。
　　是个手链。
　　很好看，符合温镜与的审美。
　　就是她下意识地摸了摸自己的耳垂，她只有一个左耳耳洞，是不是许有容下一次送的是耳钉？下下次就是脚链？
　　这是要送她一套首饰？
　　咋滴，凑够五金娶她吗？
　　温镜与被自己的想法逗乐了，笑得把脸埋在玩偶里，好一会才停下来，点评一番，“玩偶到底是玩偶，脸感远远不如真的小猫猫。”
　　她当乖崽儿的时候可是rua过自己的，毛毛不用说了，油光水滑，肉肉更是敦实，手感绝佳，把脸埋在猫猫怀里更是仙品！
　　温镜与把玩偶全都转移到自己房间里的飘窗上，一个个摆整齐，又拍了几张发给许有容。
　　【小与子在家恭候您的大驾，您可以随时临幸□□我！】
　　就让许有容的爱来得更猛烈一些吧！
　　她已经迫不及待了。
　　本来还没回消息的许有容看到这句话时立马坐不住了。
　　前半句话还行，还能入眼，后半句话就是虎狼之言。
　　【你正经点。】
　　温镜与挑眉，嘿嘿一笑，【爱你的心停不下来，表现在言语上才会看起来有些过激。】
　　【……还想不想有下一次？】
　　温镜与“哎嘿”一声，【这难道不是补偿我的吗？我赞同你给我买礼物的行为，但不满意你的出发点，霍丞朝也配因为他的事让你给我赔罪！】
　　只要辱霍丞朝，那咱们就是好朋友。
　　温镜与对霍丞朝的警惕心一时半会降不下来，究极原因，还是因为他的身份，只要霍丞朝一天没进局子，她就一天不敢放松。
　　她绝不会给霍丞朝伤害许有容的机会。
　　原书里自然不会说霍丞朝干的是怎样丧良心的事，只说他是天使投资人，看中了许有容的潜力和能力，觉得Omega也大有一番作为。
　　现在看来，他说的都是屁话。
　　风一吹，光留下臭味的屁话。


第55章 
　　霍丞朝的事很麻烦，温镜与和许有容都没指望着一下子就把他给送进去，只能按兵不动。
　　温镜与现在坐在夜店里，耳边就是动次打次，震耳欲聋的DJ声、欢呼欢笑声，她不明白自己为什么会出现在这里。
　　事情还要从云绮给她发了个视频说起。
　　大概是因为一直都是家里的宝，被家里人捧在手心里，要风得风要雨得雨，从小到大没有经历过任何挫折，所以云绮八卦性子外表下的内里其实很是霸道。
　　而她唯一遭受的挫折就是游姿在知道她的心意以后避她如蛇蝎，能躲就躲，躲不过去就使劲低着头，不对视不说话。
　　云绮给温镜与发的视频是云绮拿着红玫瑰跑到游姿打工的地方，把花送给游姿，游姿拒不接受，还把花扔到了垃圾桶的视频。
　　这时候温镜与还很无所谓，不过就是表白被拒了而已。
　　然后云绮和她说，游姿之所以拒绝她是因为游姿找好了富婆，叫左什么如。
　　温镜与的八卦雷达瞬间惊动，继续追问怎么回事，云绮那边音乐声太吵，发的语音根本听不清楚，于是云绮就鼓动她来夜店玩，正好说说这件事。
　　云绮这一说不要紧，直接把温镜与对真相（八卦）的求知欲给勾出来了，她迫切地想要知道明梦凡是不是和自己的前室友成了竞争对手。
　　啧。
　　世事真奇妙，这俩都曾对许有容动过心思，都想利用许有容达成自己的目的，结果全被左如收编了。
　　可见天道好轮回，苍天饶过谁！
　　为了看热闹和落井下石，温镜与只好打车去夜店。
　　许有容不在锦林别苑，马上过年，结果许有容一天比一天忙，想来过不了多久许氏的许就成了许有容的许。
　　温镜与帮不上忙，也不敢去添乱，不过许有容每天晚上回来的时候都会给她带礼物，可能是一个发卡、一个发圈、一盒温镜与想吃的糕点……
　　许有容不在身边，温镜与深感无聊，还有点小委屈，果然她不是许有容最爱的崽了。
　　但温镜与后悔了，她不该那么造作的，这也太吵了吧！
　　温镜与坐在卡座里默默抱紧弱小无助的自己，她在想，如果她现在给许有容发消息，许有容会来接她吗？
　　会的吧，但许有容肯定会生气的！
　　蹦完迪的云绮从舞池里出来，一路走过来，拍了五个人的屁股，亲了三个人的脸，被六个人亲了脸，跟个掉进花园里的花蝴蝶一样，全身都是蹭到的花粉。
　　云绮看到温镜与时眼前一亮，就要扑过去，温镜与极限闪躲，让云绮扑了空。
　　“你怎么不去玩啊？”云绮没在意，坐下以后对着温镜与的耳朵大声吼道，“你不觉得到处都是信息素的味道很让人着迷吗？年纪轻轻的，怎么活得那么清心寡欲。”
　　温镜与掏了掏耳朵，露出一个冷笑，死鱼眼瞪着云绮，和一个残疾A说这些根本没用，她现在只想拎起云绮让她明白她是来干什么的！
　　估计是温镜与的眼神太过危险，加上云绮本来就觉得她是高等Alpha，云绮讪讪一笑，没敢继续叨叨。
　　温镜与没理她，而是环顾四周，指了指吧台那几个频频往这边看过来的几个人，“说说，怎么回事？”
　　瓜没吃到，反倒成了别人眼里的瓜。
　　云绮缩了缩脑袋，挤出一个谄媚的笑容，给温镜与倒酒，“你听我细细道来。”
　　“长话短说。”
　　温镜与看都不看那杯酒，她要是敢在许有容看不到的地方喝酒，云绮下学期就别想看到她了，很难说云绮是不是想故意搞她，让她挨许有容的训。
　　“我前面给你说的都是真的，包括我喜欢游姿，游姿不喜欢我还扔了我的花。”云绮猛灌一口酒，喝得又快又急，被呛得直流眼泪，“你猜我是怎么知道游姿和静安大名鼎鼎的富婆Omega搞上的？”
　　温镜与摇摇头：“这我怎么会知道，我来不就是为了听你说的吗？”
　　问的就是废话，她要是知道还能在这听云绮胡咧咧，早就告诉许有容去了。
　　云绮双手张开，往后一靠，手差点打到温镜与，“就吧台那几位看到的，俩人前后进了同一个房间，三个小时之后才出来，艹，游姿还她爹的挺持久。”
　　温镜与脸色一变，绷不住了。
　　云绮继续说道：“我说呢，原来找到了心心念念的富婆Omega，怪不得看不上我给的钱。”
　　说到这，温镜与就要说句公道话了，“有没有一种可能，她不是因为钱不钱的问题，而是因为性别不合适的原因。”
　　云绮摆摆手，讽刺一笑，“你以为我俩没上过床吗？”
　　温镜与彻底坐不住了，被自己的口水呛到，脸色大变，怎么感觉301宿舍就她自己来上大学的，另外仨人的生活也太精彩了吧？
　　“不是，在我的印象里你们还是针锋相对，啥时候进展那么快了？”
　　大家过的不是一个时间吗？这个世界在她看不到的地方怎么就天翻地覆了？！
　　“你天天跟在许老师身后，你知道什么。”云绮看她一眼，哼笑一声，似乎在嘲笑温镜与的纯情，“啥时候上床就是啥时候喜欢上她的。”
　　“嘶！”温镜与倒吸一口冷气，“你们的关系怎么那么奇奇怪怪？”
　　两人先是针尖对麦芒，互相看不上，后来419，然后云绮喜欢上游姿，花钱雇她为自己鞍前马后，现在两人闹掰了，游姿成了别的Omega的小白脸。
　　云绮似乎也想不通这个问题，她颓丧地坐在沙发上，“或许只是因为征服欲，我们之间好像只有征服同类的快感。”
　　温镜与眉头皱了皱，试探问道：“之间啥意思？”
　　云绮惊奇地看着她：“你易感期怎么渡过的？怎么比我五岁的表妹还要纯？她都知道在幼儿园找对象比长大以后好找，两个Alpha肯定有两个易感期，我易感的时候在上面，她易感的时候她在上面，平时谁上得打一架才知道，很简单的事。”
　　“……”温镜与板着一张脸，咋地，纯情碍着你什么事了？，她又不知道你们ABO世界怎么搞hs的。
　　“不好意思，没有和另外一个Alpha一起渡过易感期的经历，不是很懂你的感受。”
　　除了Omega，其他两个性别都是有内部消化的，像男Beta和女Beta的结合才是这个世界上最普遍的存在，也有男Alpha和女Alpha这种双A组合，女Alpha怀孕几率太低，但也不是没有。
　　不过这种双A组合也不多，因为都是被基因和信息素控制的Alpha，没那么容易和平共处，不打起来都是好事，更别说在易感期的时候，Alpha容忍不了另一个Alpha踏入自己的领地。
　　而像是第一性别和第二性别都一样的组合更是少得可怜，两个女Alpha在一起肯定打得很惨烈（物理意义上）。
　　“我看你们俩关系那么别扭，是因为打架抢上面，所以才看着那么奇怪？”
　　云绮用手指点了点温镜与：“聪明，一点就通。”
　　温镜与机械地挤出一个笑，不好意思，她并不想要这个夸奖。
　　云绮喝了不少，开始上头，晕晕乎乎地摆弄手机，少顷，对着温镜与说道：“好了，游姿和左如进同一个房间的照片我都发你了，我去跳舞，你自便。”
　　温镜与看了眼消息，伸手拉住云绮，在她面前晃了晃手机，在她耳边大声喊道：“你没有给我发过来啊。”
　　云绮一呆，看到自己手机屏幕的那一刻眼睛瞪大，酒都醒了不少，结结巴巴地说道：“怎么办？我把这些照片发给游姿了，还撤不回来了。”
　　温镜与眨眨眼，默默移开视线，看她干什么，又不是她按着云绮的手把这些发出去的。
　　“你冷静，先别慌，你先把照片发我一份，也不枉我千里迢迢赶过来。”
　　这次换云绮震惊地看着温镜与了，她没想到讲述了自己的悲催经历以后，温镜与竟然这般无情。
　　“你先发，发完我告诉你该怎么办。”
　　云绮这会脑子混沌，因为震惊而醒的酒又因为慌乱而变得不知所措，她依言照做，给温镜与发完了照片以后就直直地看着她。
　　温镜与假意咳嗽一声，有种忽悠醉鬼的错觉，但一点都不心痛。
　　“不用反驳，你肯定想和她再续前缘的。”眼见云绮要说什么，温镜与做了个打住的手势，继续说道，“这难道不是个机会吗？”
　　“可是……”
　　“是，她是左如收编的情人，可左如差她这个Alpha，左如不会给你这个云家大小姐面子吗？你也是知道的，左如什么都不多，就是钱和Alpha，她爱好的是男Alpha，游姿估计是她想换换口味，新鲜感过了，还得你出马啊。”
　　云绮的眼睛随着温镜与的忽悠而一点点亮起来，“你说得对，我明白了。”
　　不是，你明白了？
　　温镜与忽然有种不好的预感。
　　云绮想要上前拍拍温镜与的肩膀，但又想到温镜与不喜欢和别人发生肢体接触的性格，只好忍耐住激动，拍了拍胸口，豪气冲天地许诺道：“你放心，以后静安市的八卦我包了，就算你想知道我妈咪今天穿什么颜色的内裤，我都义不容……”
　　“好了好了，你的心意我知道了，不用具体举例。”温镜与做了个打住的手势，云总有你那么个女儿还真是她的福气。
　　“我先走了，吵得我脑子疼。”温镜与说着正要走，脚步忽然停了下来。
　　云绮要送她，结果她不走了，径直撞到她的背上，“你的后背怎么那么邦邦硬……”
　　“别说话。”温镜与指了一个人，扭头对着云绮问道，“你觉得那个人像我家许老师不？”


第56章 
　　“哪呢哪呢？”云绮把脑袋探过来，站都站不稳了，还要看许老师在哪。
　　“那个，刚进门的。”温镜与弱唧唧地给她指疑似许有容的人，不是疑似，而是就是。
　　没有另外一个人能像许有容这般容貌出色，而气质更卓越，人也和周围环境格格不入，明明人都踏进夜场里，却像是来收购酒吧夜场一条街的。
　　不怪许有容带温镜与抓娃娃的时候她不可置信，而是因为许有容整个人都很高级的矜贵，温镜与才不相信她会抛下工作来和自己抓娃娃。
　　可也只有温镜与知道私底下的许有容是怎样柔软的人，又是怎么的温柔缱绻，所以温镜与才不愿意把许有容分享出去，不想让人用各色的目光落到许有容身上。
　　别以为温镜与没看见，许有容来了以后，四周男男女女的眼睛亮得和刚才的云绮一样，简直就在两眼放光。
　　云绮比她还着急：“许老师这样的Omega进了夜店就是羊入狼口，你赶紧把她带走。”
　　果然还是Alpha更了解Alpha。
　　温镜与顾不得和她说话，朝着许有容的方向快步走过去，一把攥住许有容的手腕，并用眼神威慑那些蠢蠢欲动的Alpha。
　　看到许有容进来没多久就跟着一个女Alpha走了，其他的男男女女难免露出失望的表情，但也没办法，这俩人一看就认识，说不定Omega来夜店就是为了带走自家的Alpha，他们再纠缠不仅不礼貌，还容易进警察局。
　　沉着脸的温镜与拉着许有容走出夜店，没有那么吵以后才敢松开握着许有容手腕的手。
　　这时候温镜与的手心里都是细汗，明明从刚从热哄哄里的夜店里出来，但手掌冰凉，是被吓得。
　　从夜店里出来的这段路，温镜与忍不住去想，要是别人知道她是残疾A，无法用信息素压制其他Alpha，强行扣下许有容，她该怎么办？
　　她知道这种情况发生的概率很小，法律对Alpha强迫Omega的界定很细致，刑罚也很重，但万一呢，万一真有一个这样上头的Alpha呢？
　　届时，她该怎么保护许有容不受到伤害？
　　温镜与承受不住这种假设，她光是想一想都觉得脊背发凉。
　　许有容依旧是一身行政穿搭，黑色的衣服穿在她身上不仅不显老气，显现出她身上干练果断的精英气质，同时还彰显出独属于她的婉约。
　　不怪这些人眼皮子浅，都看直眼了，许有容就是很瞩目，令人见之忘俗。
　　而这样的许有容是来找她的。
　　就是看一眼许有容，温镜与就不生气了，她甚至反思起自己。
　　“是我的错。”开了头以后，后面就没有那么难说，温镜与清冽的声音在寒冷的冬季清楚地传入许有容的耳中，“我不该没和你说一声就跑来夜店，让你担心，还害你来这地方找我，是我错了，你别生气。”
　　她不光道歉，还用手就扯了扯许有容的袖子，轻轻地晃了晃，“不生气了好不好？”
　　温镜与没有问许有容为什么那么快会找到这里，还径直朝着她的方向走过来，明明她坐的卡座在角落里。
　　不在乎。
　　只在乎许有容大老远来她不喜欢踏足的地方，就这一点，温镜与就觉得自己该先服软。
　　而且保护不好许有容那不是许有容的错，是她不行。
　　许有容深深地看进温镜与明亮透彻的眼眸里，有那么一瞬间她竟觉得这就是深海，看的太久，她肯定会溺死其中。
　　于是许有容走近温镜与，抬手捂住温镜与的眼睛。
　　“嗯？”温镜与笑了一声，闭上眼睛，呼出的热气打到许有容手上，喷洒到她手上，“这是接受了我的道歉？”
　　许有容看着她殷红的唇瓣，忽然很想亲上去，那时候温镜与的表情一定很有趣。
　　但她没有这样做，松开手，没有接受道歉，也没有解释自己为什么来这里，“已经很晚了，走吧。”
　　温镜与拉住她不让她走，仔细地看着她的眉眼，不放心地问道：“真的不生我的气吗？”
　　许有容有些无奈，“非得我冷眼看着你，一句话都不说，你才乐意是吧？”
　　温镜与猛点头：“冷战说明我还有挽回的余地，可以讨好你哄你开怀，可是你这样一言不发转脸就走，实在太让我心慌。”
　　真不是她贱皮子，非得让许有容骂她一顿才舒服，而她真的很怕许有容不愿意理她。
　　许有容可是乖崽儿的饲主，怎么能不要猫猫。
　　温镜与就用那种猫猫犯错之后很心虚但又很可怜的目光看着她，希望让她心软。
　　她真的知道错了，骂她一顿都行，别不理她。
　　许有容用空着的那只手捋了捋温镜与额前的刘海，“该剪头发了。”
　　“等到正月再剪头发。”温镜与下意识接了句话茬。
　　正月剪头死舅舅嘛，反正剪的是Alpha温镜与的头发，不是上辈子的她，碍不着她亲舅舅啥事。
　　孔依曼的那几个弟弟妹妹更可恶，捧高踩低到了一定境界，温家明面上不会对原身做什么，面子上至少过得去，但她的“舅舅小姨们”可不一样，在私底下和明面上都可劲地欺负原主，讨好温朝春和孔依曼、以及背后的温方建。
　　和她上辈子的亲舅舅相比……呸，根本不配做比较，剪个头发就能让他们噶了最好。
　　“有道理。”
　　“……”
　　温镜与对自己都无语住了，下意识的反应真让人想找个地缝钻进去，这是接话茬的时候吗？！
　　“剪头发这事不重要，你生不生我的气才是天大的事。”
　　许有容指尖从温镜与的额头一点点向下滑落，擦过舒展的眉宇、挺拔的鼻梁、饱满的唇珠、光洁的下巴，直到锁骨处，她还伸手按了按。
　　就在温镜与被撩得心神失守，忍不住吞咽口水，觉得薄荷清香快要把她包围之际，就听见许有容闷笑一声，“那么冷的天，把脖子锁骨露在外面不冷吗？”
　　温镜与愣愣回答道：“在里面挺热的，我就解开了扣子，出来以后忙着看你生不生气，忘了冷了。”
　　她在许有容面前向来都是有话就说的好孩子，从不会为了刷好感度而故意说一些很动听的话，主要是她也说不出来。
　　但她不知道，越是这样懵懂青涩，越是这样的真心之言，就越是动人。
　　许有容把手放在温镜与的耳垂上，好心情地捏了捏，然后单只手给她拉上拉链，因为另一只手还被温镜与握着腾不出来。
　　她反客为主，反手拉住温镜与的手，“走吧。”
　　温镜与正要继续叽叽歪歪。
　　“你不冷，我冷，到车上说。”许有容对着街上的其他人抬了抬下巴示意她看，“你还想被别人指指点点？”
　　你不那样摸我，别人也不会那么奇怪地看过来。温镜与这样大逆不道地想着。
　　但她不会蠢到把心里话说出来，是怕许有容还这样摸她吗？
　　不是，是怕她以后不再对她这样做了。
　　这或许就是理科生说不出口的小心思。
　　“哦。”温镜与乖乖地被许有容牵着走，从容地路过街上对她传来羡慕眼神的人。
　　她没有在心里得意，而是把目光投向许有容牵着她的手上。
　　两人的手并没有十指相扣，也没有交握，而是许有容握着她的大拇指拉着她走。
　　她俩手的大小看起来差得不是很多，顶多温镜与的手指比许有容的长一些，一个冷白，一个素白，让看着的温镜与忽然觉得她们可以不畏冷风，一起走过凛冽寒冬，直到春意盎然时。
　　温镜与不由得暗喜，她不是需要被感化的反派，许有容也不是需要拯救的女主，两人就是尘世中的一份子，也会拥有普通人的幸福。
　　上了车，温镜与还是一副发呆样。
　　许有容给自己系好安全带，幽幽看她一眼，觉得她不生气所以不哄了？
　　“想什么呢，那么入神？”
　　温镜与转过身，眼神亮晶晶地注视着她，“在想你就是我的勇气，如果你能一直牵着我的手，就算是温家和孔家所有人都来了，我也能把他们喷回去，不会让他们欺负到你。”
　　许有容嘴角眼光出几分笑意，顺着她的话问道：“为什么温家和孔家要一起来欺负我？”
　　“假设嘛。”温镜与摆摆手，毫不在乎地拿温家和孔家说事，并踩着他们来提高自己在许有容这里的可信度，“温家有钱有权有势，孔家则是靠着温家刚发迹的小市民，这两者放在一起的效果可不是一加一等于二那么简单，特别是他们占着长辈亲戚的名头，何止是不好对付，简直就是地狱难度。”
　　为什么那么有感触？当然是温镜与实地感受过。
　　她是很能怼人不错，但她就长了一张嘴，两家加在一起那么多人，她都骂不过来！
　　怼完这个人，下个人又来你面前找存在感，偏偏一副他可怜你才告诉你那么多的大道理的样子。
　　那是温镜与过过最糟心的中秋节，没有之一，春节她根本没回老宅，跑得远远的。
　　今年的中秋她和许有容根本没回去，许有容也就没见识到那么恐怖的阵仗。
　　“不说他们那些晦气玩意，你还没告诉我，你消没消气？”
　　“你对这个问题是不是有点太执着了？”
　　“没啊。”温镜与扬了扬眉，理所当然地回答道，“没上车之前我问的是你生不生气，而我现在问的是你消气了没？”
　　许有容舒气，意味不明地反问她，“你觉得呢？”
　　作者有话说：


第57章 
　　直到回到家，温镜与和许有容也没掰扯清楚生不生气和消没消气的问题。
　　温镜与终于明白许有容是故意的，就是想让她记住这件事、和担惊受怕的感觉，省得她再不知会一声就跑到夜店里去。
　　回到别墅，温镜与本以为她们会有一个心连着心的谈话，没想到许有容根本不理她直接走上楼，徒留温镜与傻眼地看着她的背影。
　　可能是温镜与的眼神太过灼热，许有容感受到了粘在自己身上的目光，脚步顿了顿，转身对着温镜与问道：“不和我一起上去吗？”
　　温镜与咧嘴一笑：“我也能跟着一起上去啊。”
　　看来谈话还是有的，只不过换地方了，就是不知道是谁的房间。
　　许有容把温镜与带到了自己的房间。
　　温镜与自来熟地坐到榻榻米小沙发里，双手拘谨地搭在膝盖上，仰着脸看许有容，一张小脸秀气极了。
　　许有容简直没眼看，温镜与这是觉得危险还没解除，她还得装一会乖巧，要是让她发现她其实没生气，这家伙早就蹦哒起来了，绝不是现在这副任打任骂的模样。
　　“你不关心我了，都不问我为什么会去夜店吗？”温镜与反咬许有容一口，倒打一耙的本领愈发熟练。
　　这是回过劲了，知道许有容不舍得对她做什么，就又开始得瑟起来。
　　“……”许有容面无表情地坐在她对面，“把手放在心脏上摸一下。”
　　温镜与依言照做，不明所以地问道：“怎么了？”
　　“良心痛不痛？”
　　温镜与立马反应过来，哈哈大笑，这梗好老啊，许有容怎么那么可爱。
　　当她看到许有容表情愈发无奈，笑声就更止不住了，在沙发里笑得趴不出来，笑得许有容忘了自己接下来要说什么。
　　温镜与笑累了才不笑，撑着手臂从小沙发里坐起来，她咳嗽几声，面前多出杯水。
　　原来是许有容在她发癫大笑的时候就去倒水了，许有容不光了解温镜与的心理，还了解她的身体，知道她这样大笑肯定会口渴。
　　温镜与从许有容手里接下杯子，吨吨吨地把一杯水喝得干干净净，把杯子还给许有容，腆着一张脸抬头看她，“还要。”
　　一杯水不够解渴的，她现在还觉得自己渴的要命。
　　许有容看她一眼没说话，但还是帮她倒水了，估计也在想自己为什么那么倒霉，和温镜与置气的时候都得伺候她。
　　这次，温镜与没有接过杯子，而是就着许有容的手直接喝起来，喝完笑着说道：“还是你拿着杯子的手更甜。”
　　“……”
　　许有容更为无奈，看着温镜与顶着一张毫不害羞但依旧精美绝伦的脸说这样的话，她实在不知道该说什么好。
　　她叹气：“你高兴就好。”
　　温镜与一点都不客气地说道：“我现在就很高兴，你知道为什么吗？”
　　许有容摇摇头：“不想知道。”
　　她能猜得到小与同学要说什么，肯定是她不生气，还宠着小与同学，小与同学非常满意和开心。
　　明明刚认识的温镜与在她面前不是这样的，虽然温镜与掩饰得很好，但许有容怎么会看不出温镜与都没察觉到自己流露出的复杂情绪。
　　敬佩、同情、惧怕、怜悯……就好像温镜与完全了解许有容这个人，潜意识反馈到行动上，所以让温镜与的行为和表情看着有些割裂，可偏偏温镜与又不带一丝恶意。
　　那时候许有容就在想，怎么会有那么战战兢兢，如临深渊的人，一边怕她，一边不怕死地接近她。
　　熟悉了以后全然忘了自己以前的瑟瑟发抖……不，不只是忘了，温镜与还抖了抖身上的时候毛毛，仿佛屈尊降贵地伸出她的小爪爪，准许许有容陪她玩。
　　最开始的许有容允许温镜与靠近她，是有温镜与对她抱有善意的原因，但这不是根本原因，更多的是她想看看温镜与会怎么做、会被温家同化吗、对她的态度会一如往昔吗……
　　她就像研究生时做项目似的，拿出最科学严谨的态度去探究温镜与。
　　温镜与还没研究透彻，许有容就好像已经把照顾保护温镜与当成自己习惯，她并不觉得会累会烦躁，因为她在对温镜与好的时候，温镜与也能反馈出她需要想要的正面情绪，让她知道自己的行为会让温镜与开心，让她忍不住对温镜与更好一点。
　　一点再一点，直到把自己的真心交付出去……还没到这一步，因为温镜与就是个小呆瓜。
　　温镜与在她面前能那么放肆跟个小作精似的，全是她自己惯的。
　　许有容回神，展颜一笑，面前正是温镜与委屈的小脸，就听见她哔哔赖赖：
　　“不想知道就不想知道，我也没有很想让你知道啦！”本该小声絮叨的话被温镜与大声喊出来，意思很明显，她超在乎的。
　　温镜与小嘴都能挂油瓶了，她现在在许有容面前娇纵得很。
　　许有容已经摸索出来对付温镜与的办法，就是不搭理她，直接跳到下个事情上，“你易感期还没到吗？”
　　果然，温镜与立马就被转移注意力，无所谓地摆摆手，“Alpha的易感期不像Omega来得那么规律，三到五个月都有可能，距离我上次易感期才过了四个月，不是啥大事，等六个月易感期都没到的时候再去医院。”
　　她对Alpha易感期不了解，对大姨妈还不了解嘛！
　　一样的事，一样的道理。
　　和大姨妈一样，易感期的提前和推迟受各方因素的影响，如果Alpha这几个月内一直很悲伤，说不定易感期就推迟，Alpha过度透支信息素也会造成信息素的提前或推迟。
　　“你自己有数就好。”许有容把温镜与幻视成一只小猫猫的时候，突然她有只几个月不见的猫猫，已经很久没见了，然后就问了这个问题。
　　她现在才发现一个问题，那就是乖崽儿两次千里迢迢从窗户跳进她房里的时候都赶上了温镜与的易感期。
　　许有容也无法说这太巧合，还是太不巧了。
　　她总觉得这里面有什么了不得的联系，可又能有什么了不得的联系呢？
　　不管怎么样，她保护好温镜与和乖崽儿，让她的生活不至于再回到从前的死气沉沉就够了。
　　所求不多又已经满足时，许有容虽觉得太过巧合，但也不会去刨根问底。
　　而温镜与就没有这方面的思考和忧虑了，这个世界除了六种性别以外没有其他超能力的存在，平常人怎么会把温镜与和乖崽儿划上等号，要不是当事人和当事猫都是她，她也不会把脑洞开那么大，中二少女也讲究逻辑的好不好？
　　温镜与看到许有容关心了她的易感期问题，同样的，礼尚往来，她也该关心关心许有容的发情期问题。
　　咳嗽一声，危襟正坐。
　　“你的发情期规不规律？”
　　“规律。”
　　“要是不规律的话，你不可能讳疾忌医……咦？”
　　许有容眼眸一清如水地看着她，眼中水波粼粼，满是无可奈何和宠溺，“怎么？你很希望我的发情期不规律？”
　　温镜与低头对对手指，然后又猛地抬头，“当然不是啊，我怕你误会我，误会我对你不够关心。”
　　她自顾自地说道：“发情期这个称呼我总觉得别扭，有点太露骨，高中和大学的Omega同学因为请假时，班上同学总要发出嘲笑声，问他们笑什么，他们自己也说不出来。”
　　许有容眉眼清湛，却并不显得寡淡，“事情就是如此，换什么样的说法都不会改变Omega的生理特质，这是无可争辩的事实，但接受并不等于懦弱，总会有人要证明Omega的价值不止在于繁衍上。”
　　温镜与就这样骄傲崇拜地看着许有容，上辈子是个女孩子的她当然能了解许有容，也更为她骄傲。
　　“你一定会心想事成，得偿所愿。”
　　温镜与一点都没觉得有什么不对，她是个不一样的Alpha，但女Alpha和女Alpha都能搞在一起，那为什么还要对Omega抱有偏见呢，就像左如，她赚钱的本事和能力就能把Alpha踩在脚下。
　　强者从来不分性别。
　　许有容也不觉得她有什么问题，觉得这样的温镜与就很好。
　　温镜与整个人陷进榻榻米沙发里，打了个哈欠，“我们不是要说晚上夜店那事吗？怎么讨论起那么高深的话题？”
　　她不知道自己是不是当代年轻人的典型，反正她一说到正事大事就犯困，比褪黑素和上课都管用。
　　许有容叹了口气，“我都和你聊了那么久的天，你都没发现我根本没有生气吗？”
　　要是真的生气了，温镜与现在哪能那么放肆，早就被她冷淡处理了。
　　非得把她真气着是吧？
　　温镜与眯起眼睛，满脸的不可置信，“我都去夜店了，你竟然不生我的气？”
　　这还有没有天理？
　　许有容起身过去扭她的耳朵，在她耳边阴恻恻问道：“你是不是想见识一下我真生气的样子？”
　　温镜与的求生欲让她握住许有容的手，“这倒不必了，你还在乎我就好。”
　　“……在外面你不要这样说话。”
　　“嘎？”
　　许有容之前隐晦提过这个事情，让温镜与在外面可以高冷寡言但一定要三思而后行，就是怕她一张嘴不是得罪人就是撩拨人。
　　得罪人也就得罪了，但要是搞出一堆烂桃花，她真的会拧温镜与的耳朵，让她明白祸从口出的道理。
　　作者有话说：
　　这周没有榜单，辛勤码字，正常更新，不过今天没有码字，犯懒一天


第58章 
　　被许有容赶出去的时候，温镜与还是想不明白今天晚上许有容到底生没生气。
　　应该是不生气的。
　　温镜与虽然现在不是乖崽儿的小号，但对许有容情绪细微变化的感知能力还是在的，作为小动物的警觉性一直都很高。
　　要是许有容真的生气了，她肯定得炸毛。
　　温镜与把自己听到的事和照片都发给了许有容，然后就洗漱睡觉，睡前还在想要不要把照片发给明梦凡。
　　虽然这样有挑拨前室友关系的嫌疑，但活在异世不就是为了许有容和这口乐子吗？
　　打起来打起来！
　　就是有点不当人了。
　　温镜与睡得迷迷瞪瞪的时候还在想，左如明梦凡游姿云绮这四个人的关系真好玩，原来两两一对，互不相交，但左如收编了游姿以后事情就不一样了，谁都不能置身事外。
　　她还以为明梦凡那么高傲的人，不会和别人一起分享自己的Omega，会牢牢抓住左如的心，没想到明梦凡在感情问题上也傲不起来，明梦凡或许不喜欢左如，但左如肯定没有那么喜欢明梦凡。
　　所以温镜与第二天醒过来的第一件事就是戳了戳云绮，问她能不能把这件事透露给左如的情人，让这个人重新争夺回左如的心，双面夹击，正好解放游姿。
　　【OK！大赞我与姐，小妹谢过你的大恩大德。】
　　云绮这个恋爱脑还以为温镜与是在全心全意帮她呢，实际上温镜与就是个乐子人。
　　温镜与也觉得自己是不是对云绮太好了？虽然她出发点不怎么样，但做出的实际行动都是在帮云绮，可谓最佳助攻。
　　所以好好享受假期的明梦凡就受到了前室友发来的文件包，文件名是六照杀三A。
　　六张照片干掉301宿舍的三个Alpha，不过明梦凡应该不知道云绮想搞游姿，所以第三个A是谁，她就不告诉明梦凡了。
　　直到温镜与吃完早饭、午饭，正准备睡午觉的时候，终于收到了明梦凡的回复。
　　【滚好吗？】
　　【你就那么闲？】
　　【你赶紧去把静安市的下水道疏通一下吧！省得浪费你的才能！】
　　虽然温镜与被骂了，但她还是笑出了鹅叫，嚇嚇嚇嚇嚇嚇。
　　看明梦凡破防真的好好玩。
　　前面说了温镜与很记仇也很小心眼，怎么说呢，报仇雪恨这种事还分一次两次吗？当然从早到晚，从不错过！
　　看明梦凡不爽，小小地搞点事情太正常不过了。
　　那句话怎么说的来着？九世犹可复仇乎！
　　明梦凡的阴谋是被严幼韵提前发现了没有造成严重后果，但要是严幼韵不告诉她呢？事情走向可就没那么好控制了，就冲这一点，明梦凡这个倒霉玩意活该塌房。
　　晁箐那种疯批她搞不过，只能让许有容来；霍丞朝那种人间祸害简直背了一本经济法和半本刑法，偏偏他做事最喜欢毁尸灭迹，她实在搞不来，李星越都比她有用，只能警察叔叔来；那她还搞不过明梦凡吗？
　　又爽了一遍的温镜与正要睡个午觉，她房间门被人敲了。
　　温镜与还以为家政找她有什么事，就光着脚下去开门，就看到门外站在走廊上穿戴整齐的许有容。
　　她先是一喜，后是一惊，因为她现在是光着脚丫子踩在地板上，连个袜子都没有穿，不仅如此，她还把睡裤卷起来老高，露出光洁的小腿。
　　就看见许有容往她蜷缩起来的脚丫子看过去，轻轻“唔”了一声，却没说这件事，“换衣服，一会出门。”
　　“什么事啊？”温镜与没有关上门，转身走向衣帽间。
　　温家别墅自然是奢华无比，什么都是最好的，就连客房都有个小的衣帽间，二楼的几个房间更不用说了，对标五星级酒店的总统套房，衣帽间也很大。
　　只不过这和温镜与没什么关系，一是她不稀罕，二是一个穷鬼也没钱填满衣帽间，就算用上温家每个月给她打的那笔生活费也不够，别说大牌衣服了，就连上面的配饰都买不起。
　　还是许有容来了以后，温镜与的行头才没有那么寒酸，才能把衣帽间填满。
　　许有容跟着她走进来，直奔温镜与房间客厅的秋千上，坐上去的时候身体也跟着晃动，闻言回道：“置办年货。”
　　温镜与回头看了眼许有容离开地面翘起来的脚脚，就觉得这位姐姐过于可爱了。
　　不是她故意说叠词恶心人，而是双手拉着两边的绳索，努力晃动身体并把脚脚翘起来的许有容太犯规了，主要是许有容还一脸的不以为意。
　　怕玩物丧志？
　　如果许有容不是每次来她房间都直奔主题（秋千），她就信了。
　　可惜她不敢当着许有容的面拍一张照片，那么可爱的人就应该来当她的屏保。
　　还好她可以自己画画，想画什么就画什么，屏保天天不重样都行。
　　温镜与撸掉裤腿，疑惑问道：“就咱俩，还要置办年货吗？”
　　郑阿姨和其他家政也是有自己的家的，过年这种日子肯定不会和她俩一起过，就她们两个人，孤零零的，连餐桌的椅子都坐不满，得摆上布偶猫玩偶才行，用得着这么麻烦吗？
　　但许有容只用了三个字就说服了她。
　　“仪式感。”
　　温镜与立马没了疑问，放弃了大饱眼福的想法，赶忙跑进衣帽间换衣服。
　　想看许有容荡秋千？下次再把人哄来她的房间不就行了！
　　她装秋千的目的虽然不是为了许有容，但是安装好以后立马就邀请许有容来捧场，她不收门票。
　　许有容其实是不想过来的，Omega去Alpha的房间这种事听着就暧昧不清，而且Alpha私人领域对Omega来说太过压抑，哪怕是在家里，她那么宠温镜与，她也不愿意。
　　温镜与也没有去试图说服，她只是推着许有容过来的而已。
　　许有容发现温镜与的房间确实没有信息素的残留，证明了温镜与说自己信息素无色无味是真的。
　　许有容考虑的不是温镜与对她有没有造假说谎，而是就算是无味的信息素也是有的，可以释放出来，但在温镜与的房间里，没有任何让许有容感到不适的东西，反而她在这里很自在很安心。
　　这不像是无色无味的信息素，反倒像是没有信息素。
　　当她看到温镜与笑吟吟的脸时，她就咽下了所有疑虑和不安。
　　许有容清楚地知道温镜与是个四肢发达脑子聪明的健全成年人，很重视身体健康，可以保护好自己，也明白自己在做什么。
　　没有向她求助，就说明温镜与心里有数，可以自己解决。
　　但温镜与的易感期怕是很难过了。
　　人体那么奇妙，连六个性别这种事都存在，自然也有过青年期/壮年期时信息素退化到没有的情况发生，那时候Alpha和Omega要忍受干枯的腺体，还能承担易感期和发情期的折磨，这种情况连A/O对象都安抚不了。
　　许有容记下了这事，私底下一直在找医生和医学教授探讨这件事，没有可以对人体使用的成果之前，她没有挑开这件事。
　　所以温镜与不知道的是，许有容坐在秋千上垫脚脚的时候并没有那么高兴。
　　“我换好了！”
　　温镜与张开双臂，蹦哒出来，满脸的喜气洋洋，换的衣服也很应景，红色格子大衣，配上牛仔裤和马丁靴，还戴了顶红色贝雷帽，欢喜又飒爽，比许有容这个要去买年货的提议者还要入戏。
　　仪式感当然要做到方方面面了，不然怎么展现出许有容的正确领导。
　　那句话怎么说的来着，做戏做全套！
　　她的高兴当然不是做戏，这是为了彰显她对许有容女士的爱戴，是她们这个总数只有两个人的大家庭的大领导。
　　“好看吗？”温镜与在许有容面前转了个圈圈圈。
　　虽然许有容觉得温镜与有时候比如现在，真的很幼稚，但她也不能昧着良心说温镜与不好看。
　　温镜与的相貌不管是阴郁小蘑菇时期还是不值钱喇叭花时期，都是很不接地气，面无表情的时候一下子拉开距离感，让人不敢靠近，也靠近不了。
　　不管是小蘑菇还是喇叭花，都无疑是非常好看，光是一张脸就很有存在感，是哪个性别都得承认的好看。
　　眼看着她不说话，温镜与就一直转下去的节奏，许有容只得开口说道：“好看。”
　　“要我夸多少遍你才会相信，在我眼里你是真的很好看？”许有容晃动秋千，身体轻摆，嗔视她一眼，“难道你对自己的相貌没有？”
　　温镜与振振有词，很有自己的道理，“我只是惶恐，我怎么能一点都没长歪不说，还能越长越好看，为了留住这份美貌，我当然要经常向你确认了！”
　　“而且啊，很好看和最好看还是有根本区别的。”温镜与撇撇嘴，“在我心里你就是最好看，你就是六种性别里的第一美人，美出了气质，美出了格调，谁都比不上你。”
　　“而你呢，只有一句敷衍的好看！”
　　她要做许有容心里最独一无二的那个，许有容眼里的最好看也配得上她无与伦比的美丽。
　　许有容提醒她：“不敷衍，还有很好看。”
　　温镜与更气了，把自己气成一个鼓鼓的红包。
　　谁叫她今天穿得那么红的。
　　许有容看了眼手上和温镜与同款的腕表，催促她，“时间有点晚了，咱们赶紧下去，要不我先下楼等你？”
　　说着，就要从秋千上下来，往门口的方向走过去。
　　温镜与没有阻拦她，只是幽幽地跟着，每次许有容遇到不想说的事就这样逃避过去。
　　许有容走出房门的时候，脚步停下来，背对着温镜与，嗓音软和，“有没有一种可能是我性格比较内秀，不好意思说你是最好看的那个？”
　　也不好意思说温镜与哪哪都长在了她的审美点上。
　　温镜与在后面立即笑开花了，发现压制不住兴奋以后，索性也不拘束自己，扬了扬下巴，“许美人的真心话，我收到了。”
　　在对许有容的各种称呼以后，温镜与又发明了一个许美人的叫法。
　　作者有话说：
　　今天明天加更


第59章 
　　其实家里就两个人，年货再买都多不到哪去，温镜与也没什么想吃的东西，她平时嘴馋的时候许有容会直接带她出去吃，而且郑阿姨的手艺挺好的，很合乎温镜与的口味，这也是为什么多了几个家政以后郑阿姨还没有被撤掉的原因。
　　不过温镜与可没有扫兴，就算只有她和许有容两个人，那也算是个小家不是？
　　到了超市以后，温镜与大肆采购，率先搬了三框小橘子，上辈子过年的时候她就想这样嘎嘎炫了，可惜她老姐和老妈一个劲地阻碍她，说她的脸都快和橘子一个色了。
　　她们去的是不是什么会员超市，就是普普通通的连锁超市，这样的地方更有年味。
　　温镜与和许有容都没有采购年货的经验，就跟着前面的大爷大妈，看他们买什么她们也跟着买点，花生这样的干货也买了不少，最后她们推的车车都快放不下了。
　　“我要吃那个小蛋糕。”温镜与指了指前面的糕点区，她总是很有自己的道理，“我知道这里的糕点肯定没有你给我买的好吃，但过年嘛，图的就是一种欢庆和氛围。”
　　她小时候最喜欢的事就牵着妈妈的手逛超市，只要不太过分，她看上的吃的都会给她买，那时候她最喜欢的就是超市里的小蛋糕。
　　其实和外面的蛋糕店买的没有区别，但小孩子的喜好总是会让大人捉摸不透，就算是温镜与长大以后也搞不懂以前自己的思维逻辑。
　　以前是妈妈给她买小蛋糕，现在她过得也不差，有许有容偏宠她。
　　许有容拿了两盒小蛋糕，眼神温静平和，“一人一盒？”
　　温镜与无所谓地点点头：“都行，你要是不想吃，到时候再给我。”
　　她的眼睛就被前面吸引到了，扯了扯许有容的袖子，“咱们去称点果冻吧。”
　　要不是怕暴露自己是穿越的，她都想振臂一呼，“寻找童年的味道。”
　　但原身的童年记忆很惨淡，回忆起来的时候都是灰蒙蒙的一片，好像从来都没有放晴过一样，自然也不会有过年去超市买果冻的回忆，所以温镜与一直没有告诉许有容，自己是穿书而来的这件事。
　　不是她要故意瞒着许有容，而是她真的从何说起，说这个世界就是本书，许有容就是里面的悲惨女主？
　　算了吧，她开不了这个口，倒不如她从心所欲地做自己，让许有容自己发现破绽和不对劲，到时候她再吓许有容一大跳。
　　又称了果冻山楂这些吃的，温镜与也心满意足地挽着许有容的胳膊走了。
　　推着小车车，温镜与还在和许有容八卦明梦凡要怎么办。
　　明梦凡在明家的日子远没有外面说得那么风光，她觉得明家本该就是她的，但事实上明家还掌握在现在的明家家主明光华手上，说是明光华只有一个Omega女儿，明家早晚会回到明梦凡手里。
　　可明夫人之所以要回娘家就是因为明光华在外有私生子私生女，至于有没有其他的原因，温镜与当然不可能知道。
　　所以明梦凡借着给左如当情人的机会，让左如进入明家在静安市的分公司成为左总，也是在帮她自己积攒实力。
　　就是不知道明梦凡能不能绑得住左如？估计不行，这还没怎么着呢，左如已经找明梦凡的室友做情人，应该是没把明梦凡放在心上。
　　这可真是偷鸡不成，蚀把米！
　　温镜与一想到明梦凡的惨状就乐得嘎嘎笑，明梦凡吃软饭的本事比不上游姿，更比不过她！
　　“……这种事有什么好攀比的吗？”许有容不理解但是很赞同地看着她。
　　吃软饭就吃软饭呗，许有容又不是没有这个能力让温镜与吃软饭，要是温镜与想吃，她肯定给她准备又香又甜又热乎的软饭。
　　温镜与抬眸，正要扯出一套歪理证明这不是攀比吃不吃软饭的事，而是能力问题，她张开的嘴又猛地闭上，话到嘴边又咽了下去，什么都没说，拉住许有容。
　　“嗯？”
　　温镜与深呼吸一口气，闭上眼睛再睁开，“你看咱们家车旁边那辆车的车牌号是不是很眼熟？”
　　许有容看过去，脸色一变，“是温董的车。”
　　温镜与再无侥幸，她之所以知道温方建的车牌号是她刚穿来的时候上网搜的，想看看网友对温家和温氏集团的评价，没有什么正经内容，都是在夸温氏集团董事长温方建儒雅端方，说什么他肯定是偶像剧男主老了以后的样子，其中就有一张照片把温方建座驾也拍进去了。
　　就是这个车牌号。
　　显然，温方建就在车里等她们。
　　温镜与眼神示意许有容，问她现在怎么办，要跑吗？
　　许有容已经从愕然中恢复过来，淡声道：“看来不见不行了。”
　　“没事，有我呢。”温镜与眼神暗了暗，笑着说道。
　　温方建的车就在旁边停着，说明他一直都掌握着温镜与许有容两人行踪，这次跑了，下次总不能再跑走吧？倒不如看看温方建有什么目的。
　　“我倒是不怕他，就是很烦。”温镜与板着脸小声说道，“烦他让我赶紧结婚生孩子，然后过继给温朝春，烦他一副封建大家长，就他最权威的死样子。”
　　随着两人走近，温方建座驾下来一个穿着黑西装虎背熊腰的男Beta，对着她俩冷硬说道：“董事长在车里等着你们，有事详谈。”
　　温镜与眼皮子一跳，得，是福不是祸，是祸躲不过。
　　“我们先把东西放车里，再看看温董有何指教。”温镜与不确定车里是不是能听到她说的话，但她无所畏惧，出什么招她都接下。
　　放好东西，拉开车门，温镜与坐到后排，让许有容坐副驾驶。
　　进入豪车以后，温镜与第一时间自作主张地打开通风系统，又掏出包里的清新剂前前后后喷了喷。
　　温方建可是个男Alpha，他的信息素熏着许有容了怎么办？
　　还好她准备充分，包里什么都有，绝不在关键时刻掉链子。
　　别说温方建了，就连许有容也被她这一套丝滑小连招搞得什么心情都没了。
　　温方建没有阻止她，只是若有所思地看着，问了一句，“你和你嫂子关系很好。”
　　这本该是个疑问句，但温方建的口吻确实个陈述句。
　　温镜与奇异地看他一眼：“在这种密闭空间，我虽然不是闻不到你信息素是什么味道，但会排斥另一个Alpha。”
　　她的眼神很微妙，就好像在问“你连这个常识都不懂吗”，看得出来她很努力地在收敛自己的眼神，但就是收不住，更让人气恼。
　　其实温镜与一大半是故意，一小半是无意，作为一个外来户，能显摆自己在ABO常识方面的知识，温镜与还是很得瑟的。
　　其实Alpha和Alpha也是能正常相处的，释放信息素压制对方那是因为对方是敌人，只不过温镜与是故意恶心温方建的。
　　她用自己的行动表明，无关任何人，她就是很不喜欢温方建，到了同处一个空间都不舒服的地步。
　　许有容没有见过温镜与一人怒战温孔两家几十口人的名场面，现在看着温镜与在温方建面前如此放肆，真是好笑又无奈，心里还在埋怨温方建，谁叫他欺负小与同学的，要不然她也不会那么炸毛。
　　在她这里温镜与什么错都没有，都是别人的错。
　　温方建没有和她生气，沉声道：“年夜饭的时候回老宅吃饭。”
　　温镜与大为震撼，眼睛都瞪圆了，非常的不理解，“就为了这事，温董大老远跑一趟？”
　　前排的许有容皱了皱眉，在后视镜里和温镜与的目光相撞，片刻后错开视线。
　　“温家的孩子过年不回老宅，像话吗？”
　　“我倒是有不同的看法。”温镜与讥讽地笑了一声，指了指前排的许有容，又指了指自己，“您看啊，许有容，温家名义上的少夫人，实际上被发配边疆的倒霉蛋；而我呢，名义上的温家老二，其实就是供温、孔两家羞辱取乐的傻子。”
　　“好不容易温朝春死了，您就不能让我们这两个倒霉蛋过个安静的年吗？”温镜与的声音徒然降了个调，声调阴冷，“你就不怕分化成Alpha的我让你们所有人都过不了这个年吗？”
　　她刚穿来的时候对待温家人也是这般，没有什么是她不敢说的，几乎所有人都被她怼过一遍，但人都是记吃不记打，找她过年，是觉得她不会骂人吗？
　　许有容没有开口，刚才那个对视，就是温镜与告诉她，放心交给她，她能摆平，不用许有容说话。
　　以她们的默契，许有容肯定能看懂温镜与眼神什么意思。
　　虽然都是温家作孽造成的受害人，但这种情况许有容还真不好开口。
　　温方建愉悦地笑出了声，满是赞赏地看着温镜与，“不错，你是分化成了Alpha，所以你可以扬眉吐气报复回来，年夜饭就是个好时候。”
　　温镜与脸上的讽刺都要装不下了，“您可真会说笑，这和是不是Alpha没有任何关系，是我不愿意和你们同流合污，仅此而已。”
　　“您总是自大地觉得所有人都该顺着你，成为一个提线木偶，按你的想法活成你想要的人，我不想去评价您的思想是否对错。”温镜与顿了顿，平静地说道，“我只是想说，你怎么想的不重要，因为我这人天生反骨，最喜欢和人对着干，特别喜欢看一些人跳脚。”
　　说着，她拉开车门就跳下去，然后跑去拉前排的车门，带走许有容，砰的一声关上车门。
　　男Beta开门，弯下腰，恭敬地问道：“董事长，要我去把二小姐和少夫人追回来吗？”
　　温方建摇头笑了笑：“不用，到时候她们会过来的。”
　　立马上了旁边的奥迪A3，许有容启动车子，飞驰驶出，一秒都不愿意多待。
　　重新坐回副驾驶的温镜与脸上却没了愤怒，神情非常平和，甚至还在愉快地哼歌。
　　“有没有觉得今天的我让你很有安全感？”
　　许有容没看她，专心开车。
　　温镜与只好自言自语，“看来这顿年夜饭我们是逃不过去了，就是连累你了。”


第60章 
　　“你怎么想的？”
　　温镜与懒懒地打了个哈欠，“能怎么想，见招拆招呗。”
　　“既然温董事长已经通知了我们，那到时候不去也得去，反正都得去，不如调整好心态，去看猴子唱大戏。”
　　“也不知道以前他们怎么想的，一共就两个孩子，又不是晁家那样，各房都有几个儿女，外面还有私生子，怎么就狠的下心来磋磨另外一个的。”温镜与知道许有容在听，继续说着她心里疑惑不解的点，“另外一个又没病没灾，也是亲生的，结果活得跟个小可怜似的。”
　　“现在好了，死了一个，就凸显出另外一个的重要性，真他爹爹的有病病。”
　　温镜与语气虽然很冲，但神态却没有丝毫波动，反而带着几分笑意，就如同她说的一样，心态非常好，温家的任何举动都无法让她触动。
　　“以前我是真的有些不理解温家为什么会这样差别对待，不喜欢老二，为什么当初要生二胎呢？但我又想了想，我一个正常人干嘛要想明白脑子缺根弦的人在想什么呢！”
　　完全的清醒，理智，对温家的好与坏都丝毫不在意，只要不来烦她，温家老宅天天跳钢管舞都不关她的事。
　　不像是对温家攒够失望从而变得不在意，倒像是从第三视角看待温家，语气也只是正常人对非正常人的不理解。
　　“晚上我做饭，把年夜饭移到今天。”许有容压下所有的心思，打算犒劳一下今天英勇非常的温镜与。
　　温镜与眯着眼笑：“哇，你好上道啊，就冲晚上这顿饭以后我还为你冲锋陷阵。”
　　许有容语气有些危险，“那我要是晚上不做饭，你以后就不站在我这一边了？”
　　“那倒不会。”温镜与嘿嘿一笑，“我是你忠实的小狗腿子，怎么可能会不站在你这一边，除了你之外，我没有第二个选择，但小狗腿也要奖励的嘛。”
　　“……你不是小狗腿。”许有容想说什么，最后只说出这一句。
　　温镜与大手一挥：“没事，我自甘堕落，心甘情愿。”
　　本体小狗腿子，小号做许有容的掌上明珠作威作福小猫猫，一个保护许有容，一个让许有容保护，有来有回嘛。
　　到了锦林别苑，温镜与看着别墅区的风景，突然想到什么，大惊失色，“你说温方建会不会在别墅里安装摄像头窃听器？”
　　许有容觉得温镜与大惊小怪，而是说道：“里里外外都检查过，没有摄像头和窃听器。”
　　嘶。
　　温镜与看许有容的眼神都有点不对劲了，她是突发奇想才问了一句，许有容这是早就付诸了实际行动，两者境界不可同日而语。
　　“防谁呢？”
　　温家别墅就她们两个人有价值，但一个是大学生，另一个是大学老师，许有容的公司还是个小作坊，没有从水里透出头，一点都不出名。
　　那防的是外面的追求者，还是温家内部的人？
　　霍丞朝那狗玩意放了一次针孔摄像头以后不敢放第二次吗？
　　“谁居心叵测，不怀好意就防谁。”
　　温镜与竖起大拇指，赞叹一声，“好有道理，防人之心不可无。”
　　又不是她们主动去害别人，只是检查自己的居住环境而已。
　　回到了别墅，温镜与给许有容打下手，帮忙洗菜，她做饭不行，洗菜还是洗得很干净的。
　　冰箱里什么菜都有，都是当天早上送过来的新鲜食材，不用自己买。
　　“油焖大虾、清蒸鲈鱼、鲍鱼鸡翅、红烧肉、京酱肉丝、酒酿小丸子、虾仁蒸蛋、玉米排骨汤，你还有要吃的吗？”许有容报菜名似的报出晚上要吃的菜。
　　温镜与一边流口水一边摇头，“够了够了，够咱们吃的了。”
　　她已经能想象出来晚上坐在椅子上揉肚子的画面。
　　大厨就许有容自己一个人，所以饭做得比较慢，直到晚上八点多才吃上饭。
　　温镜与拿出下午买的果汁，给两人的杯子满上，落座以后举起杯子敬许有容一杯，“我没什么心愿，就希望下一年能过得安生些，没有旁人来打搅我们，干杯。”
　　许有容和她碰杯，“这也是我的新年愿望。”
　　希望只有她们两个人，过上安逸的生活，没有一些奇奇怪怪的人打扰她们。
　　她会努力实现温镜与的愿望。
　　“吃饭吧。”
　　温镜与第一个动筷，给许有容夹了她喜欢吃的鱼，“年年有余，年年有我。”
　　这样就会有猫又有鱼，幸福美满。
　　许有容吃下鱼，笑着说道：“吃你的饭，别作怪了。”
　　温镜与最后吃到肚皮滚圆，靠在椅子上看许有容收拾碗筷，不是她不愿意做家务，而是她真的撑的动不了。
　　许有容把碗筷放进洗碗机，出来的时候看到温镜与吃饱喝足半死不活的样子，就觉得以后不能再这样惯着她。
　　刚才在饭桌上，温镜与为了让许有容知道自己有多喜欢她的手艺，愣是吃不下了还要吃，最后还是许有容把人按在椅子上才消停。
　　许有容把消食片递给温镜与，走近单膝下蹲，把手覆上她圆溜溜能开西瓜的肚子，轻轻揉了揉，声音嗔怪，“我又不是缺了你这口吃的，吃不下还吃，现在遭罪了吧。”
　　她又叹了叹气，“下次不能那么晚吃饭了。”
　　温镜与吃掉消食片，哼哼唧唧的，把自己摊开让许有容给她揉肚子。
　　这手法真舒服。
　　她想起来了，许有容的手法应该是摸猫的时候练出来的，毕竟乖崽儿是个很挑剔的猫猫，要是被摸得不舒服，绝对立马跑走，得拿出冻干才能哄回来。
　　现在是本体的温镜与一点都不觉得乖崽儿娇纵有什么问题，？因为她在许有容面前也是这个死德行，恨不得时刻和许有容粘在一起。
　　要和许美人贴贴！
　　“你别这样蹲着，旁边不是有椅子吗，你坐着给我揉揉。”
　　“你还真是不客气。”许有容伸手拧了拧温镜与的脸蛋，但还是照做，只不过给温镜与揉肚子的劲越来越大，人也越来越气，“你都不知道心疼心疼我的吗？”
　　温镜与为了拯救自己的肚子，弱弱点头，“那我也给你揉揉？”
　　许有容抽出自己的手，冷笑一声：“呵，AO有别，还是别了吧。”
　　不知怎么的，温镜与突兀地笑出了声，对上许有容的眼睛，笑倒在许有容怀里，把她的手重新放回自己肚子上，软声撒娇，“好嘛，我是你的小狗腿子，才没有AO有别。”
　　“还要揉揉。”
　　许有容垂下眼睑，看着温镜与乖巧的发旋，没忍住心里的悸动，用下巴蹭了蹭，才继续给她揉肚子。
　　她当然不会和温镜与生气，就是觉得这幅画面似曾相识。
　　揉到温镜与靠在许有容怀里昏昏欲睡，才拍了拍温镜与肩膀，“赶紧洗漱睡觉，这两天养好精神。”
　　温镜与笑嘻嘻补上一句，说：“养好精神才能奔赴战场是吧？”
　　“知道还问。”
　　温镜与给了她一个飞吻，“有容姐，晚安。”
　　“晚安，小与同学。”
　　接下来两天温镜与和许有容抛弃了她们的原计划，没有布置别墅，其实她们买了很多春联和窗花，还有一些杂七杂八的东西。
　　本来想着就算只有她们两个人，也能过一个充满年味的年，现在什么心情都没了，也没有意义，温家别墅到底不是她和许有容的家。
　　温方建突然出现，让她们去吃年夜饭，跟死亡邀约似的，理智上知道不该把这当回事，但到底还是如梗在喉，就像鱼刺卡住，用米饭使劲引塞下去。
　　大年三十那天。
　　上午许有容带着温镜与去买带去温家老宅的礼品，她俩自觉是客人，要是不带东西，肯定会引来一群人的逼逼叨叨。
　　不是害怕温家人，而是尽量避免冲突，就算是温镜与怼人怼多了也会口渴。
　　逛商场的时候温镜与还提出建议，“不用买多贵多珍稀的东西，我一个穷学生，你一个穷老师，不用装大款，省下来的钱给你买个口红多好，这才是真正的物有所值。”
　　“再者，彼此关系差得心知肚明，我可不想送去一堆东西让老宅那边的人误以为我是在示好，到时候一顿苍蝇嗡嗡嗡的能烦死，我的那些堂兄弟堂姐妹表兄弟表姐妹可是对温家虎视眈眈。”
　　“其实我是真的一点都不稀罕他们的家产，只要不和我沾边，爱给谁给谁，最好都捐了，还能为下辈子积点福，省得投了畜牲道。”
　　许有容咳了一声，忍住笑意，“到了地方可不能主动挑起争端，他们不要名声，你还得要。”
　　“我知道，那一群人都是亲戚长辈，等他们不慈，我再不孝。”温镜与今天的精神面貌很好，可谓是蓄势待发，斗志昂扬，随时都能奔赴战场。
　　她感慨一声，“我从来都不知道自己这张嘴能发挥那么大的光和热，到时候你站在我身后，看我发挥。”
　　许有容捏捏她耳朵，“那这次就看我们小与同学的了，不用担心，谁欺负你，我都记在小本本上，挨个给你出气，一个都跑不掉。”
　　“好哦。”温镜与欢呼一声，“让那群自以为是的智障中老年见识见识我们AO双煞的本事。”
　　买完东西吃了个午饭才回到温家别墅，不过下午她们没有立即出发，而是打算饭点前去，正好看看温方建还会不会派人来接她们。
　　坐在一楼沙发上，温镜与抬手捂住自己的眼睛，“这一年过的可真丰富精彩。”
　　感慨完，她就听到了有车停在了门口的动静，和许有容对视一眼，来了。


第61章 
　　外面停了辆加长版的豪车，至于是什么豪车，原谅温镜与是个土老冒，她看不出来车上的标志是什么。
　　“拿上东西，走吧，总不能让别人三请五请。”温镜与嘴角噙着笑意，淡淡说道。
　　许有容打破她的云淡风轻，“别凹造型了，帮我提着东西，我拿不完。”
　　温镜与“哦”了一声，赶紧来帮忙提着东西，不敢有任何意见。
　　两人提着东西走到院子里，正巧司机下车，今天开车的不是倒霉的打工人，而是温方建的侄子，温镜与的堂哥，温升。
　　看着并肩走过来的两个人，温升愣了愣，看到许有容时他眼里闪过惊艳，旋即露出一个皮笑肉不笑的笑容，对着温镜与意味深长地说道：“看来镜与妹妹很期待今天的年夜饭。”
　　温镜与往前走出一步，挡住温升的视线，嗤笑一声，声音里满是不屑，“你可以去问问温董，什么年夜饭非得叫我去吃，是有龙肉吗？”
　　“话说你叫什么来着？温组长？今年如愿以偿高升了吗？”
　　温方建虽然对原身很差很差，但对温家其他人也好不到哪去，像是温升，快三十的人了，至今仍是一个小组长，就连分公司的高层都没混上，也只有在原身面前得瑟了。
　　其他和温镜与一代的温家年轻人也是如此，不上不下，就连温方建的兄弟姐妹也没有身居高位的，是他们大公无私觉得自己德不配位吗？当然不是，仅仅是温方建不给他们这个机会罢了。
　　原身的这些亲戚们打压欺负原身何尝又不是一种嫉妒？
　　不过这些人的存在可谓是一颗老鼠屎坏了一锅汤，温氏集团现在的职场文化有一半的锅得归结于他们头上，另一半则是温方建的锅。
　　温升的表情扭曲一瞬，茶言茶语地说道：“我是你温升哥，你可不能在董事长面前说这话，你升哥能有今天全是董事长看重，给了我们组几个项目做，年会的时候拿了笔大奖金。”
　　“对你委以重任啊？”温镜与笑了一声，语气促狭，“原来就是给我开车当司机，你自己开心就好，啧啧。”
　　最后两个啧啧很是意味深长，好像在笑他自作多情，自娱自乐，轻轻松松就戳破温升密密麻麻的自尊。
　　别以为她不知道温升什么意思，不就是想让她觉得温方建偏心他这个侄子，好让她心态失衡，去温家大吵大闹，继而让温方建对她更失望吗？
　　原身吃这一套，她可不吃，温方建就算把只猪捧上天，她都觉得和自己无关，而且这也叫偏心？算了吧，这样的偏心爱给谁给谁吧，反正她是无福消受。
　　温升破防，但还是笑呵呵地说道：“什么话啊，给自己的妹妹开车是当哥哥应该做的事，咱们一家人讲究那么多干嘛。”
　　温镜与微妙地看他一眼，“还是那句话，你开心就好。”
　　然后接过许有容手里的东西放进车里。
　　温升顾不得生气，假惺惺地对着许有容说道：“要不要我帮弟妹拿东西？”
　　许有容没说话，看了温镜与一眼。
　　温镜与表示自己收到信号，在心里呵了一声，嘴上毫不留情，“升哥，这我就得说你几句了，你一个Beta怎么还逞能呢，温董事长又不在这里，你表现也没人看啊。”
　　“你说什么呢？”温升一张本来还能看的脸瞬间充血涨红，“我什么时候在董事长面前表现了？我那是正常工作。”
　　“我就是这个意思，你急什么？”温镜与满脸的不明所以，“你现在不就是给温董打工吗？我说的当然是你作为员工在董事长面前的表现了。”
　　她懒得继续搭理温升，只是看着他那张和温朝春相似的脸就觉得反胃，忍不住刺了几句，有的人就是不怼几句，他不舒服，就是贱皮子。
　　温镜与和许有容坐下，从自己的小书包里拿出两瓶水，一瓶给许有容，一瓶吨吨吨灌下去。
　　没等许有容给温镜与那纸巾擦嘴，就看着她用袖子擦了擦嘴，眼里闪烁着精光，整个人蓄势待发，做好了战斗的准备。
　　“闭目养神。”温镜与拍了拍许有容的手背，俏皮地眨了眨眼，做示范似的闭上自己的眼睛，整个人都平和下来。
　　许有容没有像她一样闭目养神，而是用轻悠悠的目光注视着温镜与，帮温镜与抚开额前碎发。
　　小与同学是个不会说好话但会说心里话的好孩子，那就让她看看小与同学是怎么保护她的。
　　开车的温升因为视线被隔板挡住了，什么都看不到，一路上没闹什么幺蛾子。
　　豪车驶入温家老宅，刚到地方温镜与就睁开眼睛，眼中一片清明，对许有容笑着说道：“上战场吧。”
　　她扶着许有容下车，转脸对着温升说道：“升哥，你那么古道热肠，就帮我们把礼品提进去吧，谢谢了！”
　　说完，带着许有容就走了。
　　这次真不是温镜与故意挑衅，她就不想累到许有容，也不想累到自己，既然温升那么积极表现，那就让他来好了，说不定温方建真能记得他做出的贡献，给他提提位子呢。
　　温升愤恨地看着两人并肩的背影走远，在路口拐弯处消失，气得他低声骂了声脏话，“什么玩意，这就抖上了？”
　　旁边的车下来一个人，是个妆容精致的女人，容貌和温升有几分相似，“早说了三叔这个女儿可不是善茬，你还是抢着去接她，是嫌还不够丢二房的脸吗？”
　　“一个只有三叔家富贵的家族，搞什么大房二房四房好不好笑，这才是最大的丢人之处。”温升当然不是为自家人考虑，他根本不在乎自家人怎么想的，他就是想多表现表现，让自己进入三叔的视线。
　　温琴话里带刺，对温升冷嘲热讽，“也是啊，哪有人会像哥你一样，给董事长当狗都当不出个名堂出来，三十岁了还是个小组长，只能给你组里那几个小喽喽摆摆你温家二房少爷的架势。”
　　温升呵了一声：“关你屁事，你还是顾顾自己吧，说是混圈，不就是找凯子吗？悠着点玩，我怕爸妈还得给你擦屁股。”
　　温琴的脸扭曲的弧度和温升也很是相似，她忍无可忍，骂了一声，“滚。”
　　并没有走远，而是在拐角处拉着许有容一起听八卦的温镜与听到这摇了摇头，和许有容走远一些，轻声惋惜道：“我这堂姐发挥不行啊。”
　　温琴当然不会那么不堪，要不然温方建也不会愿意她在外败坏温家名声，只不过利用温家二房小姐这个身份钓凯子的事实确实存在。
　　“真是的，温升堂哥要是看不上他亲妹妹，话还说得那么难听，他要是羡慕，完全自己去卖屁股啊啊啊……”
　　“啊”还没说完，直接提高了几个调，温镜与捂着脑袋，委屈地看着许有容，“好嘛，我错了，我不该和云绮学坏，什么脏的臭的都学，是我不对，不该和她同流合污。”
　　是的，许有容在她说了不好的词语之后，拍打了一下她的手背。
　　这次用力了，都把温镜与的手背拍出红印子来。
　　真不是温镜与冤枉云绮，她对静安市的一大部分认知就来自云绮，当然这些认知正不正经就不好说了。
　　遇到一些老总时，别人第一反应可能是凑过去混个脸熟，温镜与就不一样了，她的第一反应估计是‘嘶，这就是多人运动里被玩坏的老总？恐怖如斯！’，还有就是夫妻两个都不老实的，你找你的初恋，我找我的白月光，一个比一个玩得花。
　　富人圈的瓜简直就是把人的三观打碎再重组，所以温镜与已经不能正视静安场面上的人物了。
　　看到“诚恳”认错的温镜与，许有容顾不得地方，掐了掐她腰间的软肉，“积极认错，积极保证，下次还敢？”
　　温镜与笑嘻嘻，推着她走，“好了好了，等回去的再说这事，咱们正身处敌营呢，你可长点心吧。”
　　进了大堂，果不其然，已经人满为患，温方建和孔依曼不在，中间两排椅子，加上后面两小排椅子都坐不下那么多人，甚至还有站着的。
　　见温镜与和许有容携手而来，所有人都对她俩行注目礼，男女老少齐刷刷地看过来，跟一屋子的丧尸看到唯二活人时的场景一样恐怖。
　　这才是中式恐怖片，温镜与已经头皮发麻了，她下意识地想转头去看许有容。
　　她不担心自己，反而很担心许有容，怕她不适应这种场合。
　　“我没事。”许有容启了启唇，压低声音，安抚温镜与。
　　温镜与大大方方地勾出来一个得体的笑容，嘴上说着，“你要是不喜欢，我随时可以带你走，咱不说这个鸟气。”
　　许有容脸上笑意真诚了几分。
　　看到温镜与来了，她的大伯母立马哎呦出声，“这不是镜与吗？这都多久，你也不经常回来看看你爸妈，他们得多想你啊。”
　　温镜与都没给她一个眼神，和许有容走到一根柱子边，笑吟吟的，“大伯母，您能做我们家的主？”
　　这就在说她多管闲事。
　　大伯母脸色一变，估计是想起以前温镜与占据身高优势怼她的场景了。
　　“分化成Alpha，脾气也变大了。”堂哥温展君维护他妈，不阴不阳地说道。
　　温镜与大为惊奇：“我听说展君堂哥分化成Beta以后学业也跟着一落千丈，郁郁半生不得志，没想到对Alpha还有研究呢，真好学啊！”
　　话应刚落，在场有人憋不住笑，大堂里出现噗嗤噗嗤的笑声，看得出来他们真的很给大房面子了。
　　温展君分化的时候温朝春还没多大，他一心分化成Alpha，好进入温氏集团，一展宏图，让温方建把温家资源偏斜到他身上，想法不错，仅仅也是想法不错罢了。
　　“镜与脾气见长，牙齿也变得伶俐了。”温展君黑着脸说。
　　“小弟你也是，多大的人了，还好意思和镜与斗嘴。”说话的人也是大房的，只不过是大伯前妻的女儿，温明桐，是温家二代为数不多的Alpha之一。
　　说着，还对温镜与柔和地笑了笑。
　　这还算好的了，要不是上一年温镜与当着所有人的面发了一次疯，现在这会可就不仅仅是冷嘲热讽，而是明着挑刺。
　　作者有话说：
　　二十万字了哎！！


第62章 
　　安静没多久，又有油腻普信的中年人试图指导温镜与的人生，被她一个个怼了回去，并问他们怎么活得那么失败，各个都被戳中痛脚，如果他们活得成功，就不会大过年的来温家老宅捧温方建的臭脚。
　　还有想给温镜与介绍对象的，是孔家那边的人，孔舒怡，算是温镜与现在的大姨。
　　“镜与啊，你说你这好不容易分化成Alpha了，可得好好找个Omega对象，生几个孩子，好让你爸妈高兴高兴。”
　　温镜与当即冷笑出声，“咋地，都知道对小猫小狗的生命负责，却不能对孩子负责？您家孩子生的那么随便，养的也那么随便？怪不得各个养得歪瓜裂枣，听说还被人家追上门，又骂又闹，赔了不少钱，那次来老宅是为了找夫人借钱的吧？”
　　“您可少操点心吧，多大年纪了，该退休养老了，脸上有黑痣也不是让您当媒婆的，媒婆这种行真当不适合您，落不到好不说，真容易被人套麻袋打一顿，您真得给下辈子积点德了，要不然以您给别人介绍的破落户，那真的很损阴德。”
　　说她不礼貌吧，她句句带上您；说她礼貌吧，字字句句也和礼貌沾不上边，嘴脸非常丑恶，小嘴叭叭的，简直给摸了开塞露似的。
　　孔家人没有温家人面对温镜与时的底气，而且孔舒怡家的几个货因为给温方建丢人，前段时间被收拾得不轻，现在夹着尾巴做人。
　　所以跟个缩头乌龟似的不敢为亲妈出头，就连孔舒怡她老公也没吭声，毕竟家里的生意还得靠温家接济。
　　孔舒怡老公看得比她看得清，温方建就温镜与一个孩子了，又看不上其他温家二代，就算温家大权不会落到温镜与手里，那不会亏待她温镜与，那为何要得罪她呢？
　　至于孔舒怡愿意当这个恶人就当呗，正好试探试探温镜与的底线，反正她们是亲戚，再怎么也不会把孔舒怡怎么样。
　　他这点小心思在场的人基本都能看得出来，别说温镜与和许有容了。
　　温镜与觉得自己就不该过来，找个地方和许有容躲起来吃香喝辣的不好吗？为什么非要来看一群蠢人秀智商！
　　这破地方想找个空隙落脚都没有，哪哪都是人，几十口人造成的效果很上千只鸭子一样，到处都是嘎嘎嘎。
　　孔舒怡被她老公扯了扯衣角，安静下来没多久，又有人把话题引到许有容身上。
　　“少夫人这也算是认祖归宗了？少夫人那么水灵，说不定朝春得入梦稀罕你呢。”有人调笑着说道，油腻的声线让人听着就不适，感觉一定很久没刷牙，估计还有口臭。
　　说话的人是温家族老，别问温镜与为什么才发迹一代的温家会有族老这种东西，问就是他们乐意，除此之外，温镜与无话可说。
　　许有容还没说话，温镜与伸手挡住她，笑意盈盈地向开口之人的方向看过去，“哦，我听说你年轻的时候把老婆孩子扔家里，跑出去给人当禁脔，老了老了，是信息素退化，卖不动屁股了吗？还是个男Alpha呢，咋那么不要点脸呢？用以自己的经验之谈教训小辈呢？可别了吧，你算什么正经长辈！倚老卖老的老东西！”
　　“说真的，给自己积点口德吧，要不然以你的德行，死后百分百进拔舌地狱。”温镜与眯了眯眼睛，眼里一片危险，“活着的时候就不一样了，不懂尊重别人的老不死，容易死的早，不是吗？”
　　这是温镜与第一次在这些所谓亲戚面前第一次那么犀利的骂人，一点面子都不留，甚至撕掉按在脸上的脸皮，扔在地上用脚使劲踩踩，并碾了碾。
　　感谢云绮，让她知道了温家老一辈那么多的八卦，让她在危机时刻用得上，显然温家都不是什么好东西，她叭叭叭骂人一点心理负担都没有。
　　既然带着许有容来了，她就不允许任何脏水沾到许有容的衣摆上。
　　整个中式古朴的大堂猛地一静，而后咳嗽声不绝如缕。
　　那位族老还想冲过来教训不知所谓的温镜与和许有容，然后他就对上了温镜与漠然的眼睛，冰冷冷漠，丝毫不把他放在眼里，那是食物链上顶级猛兽对弱小同类的漠视。
　　这一眼把想倚老卖老的族老钉死在原地，不敢再叭叭什么，因为他忽然意识到自己背上被冷汗浸湿。
　　在场的所有人终于想起来温镜与是个刚分化，血气方刚，打人绝对贼疼的Alpha，和以往那个任人调侃欺负的阴郁小可怜不一样了。
　　即使她是个女Alpha，也是可以娶妻生女为温方建传承血脉，就这一点，在温方建那里，她就足够具备继承人的条件。
　　毕竟再不喜欢温镜与，温镜与性子再桀骜不恭，那她也是温方建的亲生女儿，而他们这些人和温方建至少隔着一层。
　　温方建那种利益生物，可不会按照喜好而行动，他最喜欢的就是利益最大化。
　　这样的认知让一些人清醒过来，也让一些人更为愤恨不平，对温镜与更加敌视，就算是温朝春以后当家做主也比温镜与好得多，至少温朝春不会仇视他们，还很好哄骗。
　　而温镜与，说她是反骨刺头都不足以形容她现在的狷介狂傲。
　　以自我为中心，性格坚定的Alpha当领导或许对整个温氏集团和温家有好处，但对仰仗温氏集团鼻息的人来说并不是什么好事。
　　他们心里想什么直接呈现在脸上，根本不用温镜与去猜，直接看得一清二楚，正是如此，她觉得荒谬。
　　神经病啊，为了以后无法确定的事就选择记恨别人，问题是温方建也不可能把温氏留给他们这些亲戚。
　　大堂一时被寂静笼罩住，比刚才叽叽喳喳的喧闹氛围还让人感到窒息，总觉得所有人都在用自以为隐秘的目光打量着温镜与和许有容。
　　温镜与觉得自己鸡皮疙瘩都被看出来了，她假装低头玩手机，实则暗度陈仓给许有容发消息。
　　【羊入狼口，说的就是咱们，这场面说是做的噩梦都不为过，拍恐怖片的导演应该来老宅好好学习一下，这才是真正的中式恐怖。】
　　许有容看到她发的消息，不禁莞尔，就算是她在这样的环境也不由得胸闷气短——纯粹是气的。
　　几十个盯着你的缺点，恨不得把你盯出个花来，好借此大放厥词，你还得为了不让外人说自己顶撞长辈而不能发挥全部实力骂人，多憋屈。
　　但温镜与还能有心情吐槽周遭的人和环境，说玩笑话，就看得出来她是个内心很强大的人。
　　许有容没有回她消息，而是压低声音说道：“不生气，我都记住他们的脸了，以后给你出气。”
　　温镜与听得嘴角翘起来，继续打字。
　　【报不报复的无所谓，他们这些人，就算有公司，公司里也没什么能人，谁家好人能给这些货打工？根本没什么利用价值，反正我也出气了，就是觉得自己还有点没发挥好。】
　　【我得总结一下成功经验和失败教训，下次喷他们个狗血淋头。】
　　许有容目光湛然，轻声道：“我相信你。”
　　却没说她相信温镜与什么，不过这份心意温镜与收到了。
　　温镜与还要发什么，就听见一阵脚步声，然后好几个人步履匆匆地都冲出大堂，紧接着，簇拥着温方建走了进来。
　　温方建所到之处一片招呼声，满是鲜花锦簇，孔依曼挽着他的胳膊走进来，也是言笑晏晏的模样。
　　两人的架势不像是在自己家吃年夜饭，倒像是在参加什么名流晚宴，所有人都成了他俩的陪衬。
　　温镜与站在角落里和许有容小声嘀咕，“温夫人脖子上的钻太闪了，看着就勒脖子，而且真的不晃她的眼吗？”
　　许有容眼眸带笑，和她说悄悄话，只是说的话也很促狭，“大概这个年纪的贵妇人都喜欢这样又亮又闪的大钻，凸显高贵气质。”
　　温镜与看了她一眼，很认真地说道：“你不带钻，气质也很高贵，是那种不用雕饰就已经足够风华的美。”
　　“多谢夸奖。”
　　“实话实说罢了。”
　　大堂中央，温方建孔依曼和各类亲戚叙话闲谈，也难为他们那么大的年纪，能把每个人的名字和脸对上，还记得住他们是干什么的，今年取得了什么成就，然后进入夸夸群模式，反正这一屋子的人就没有不好的。
　　温镜与看得直皱眉头，拉着许有容出了大堂，去逛逛温家老宅的园林。
　　为了凸显自家格调，温方建建温家老宅的时候采用的是园林式的风格，青砖瓦黛马头墙，飞檐出甍，回廊挂落，流檐翘角，宏伟精巧，典型的江南水乡的建筑风格。
　　身处其中让人心旷神怡，就是总觉得和温家哪哪都不搭嘎，颇有种山猪硬要糟蹋细糠的感觉。
　　温镜与把自己的感受说给许有容，踩着温家博美人一笑。
　　“对了，我错了。”
　　来到温家老宅以后看着温镜与大发神威，怼遍所有人的许有容有些不明所以，没有反应过来她错哪了。
　　“我又说了不该说的话。”
　　许有容哭笑不得，“你为我出头，我再生你的气，是不是很不仗义？”
　　温镜与赞同地点点头：“就是这个理儿。不过我保证，在正常人面前我还是能正常说话，绝不会说脏话，就是他们太气人了，管天管地管空气，不骂他们，他们还真以为自己说的都是教科书上的定理呢。”
　　许有容见她脸上都是义愤填膺，笑着捏了捏她的手背。
　　刚收回手，就听一道娇俏的女声在两人背后响起，“镜与姐，有容姐，开饭了。”


第63章 
　　两人同时往后转身，因为靠得近，转身的时候很有默契，都是从外向里转，步调一致，连衣角扬起的弧度都差不多。
　　不同的样貌气质，同样的好看，十足的默契让她们之间有种特殊的磁场，有种难言的气氛在两人之间流动，外人根本无法插足进去。
　　来人眼睛闪了闪，但什么都没说什么都没问，而是向温镜与和许有容招手，整个人蹦蹦跳跳，哈着热气说道：“两位漂亮姐姐，你们快来啊，听说三伯伯今年聘请了很多大厨做年夜饭，会各式菜品，我们今年有口福了。”
　　温镜与和许有容对视一眼，都看到彼此眼里的惊诧，这是在老宅里难得遇到的可以正常说话的人。
　　来人见她俩盯着自己，考虑到可能不认识自己，于是主动开口介绍道：“两位漂亮姐姐好，我是温家老四家的温芸，三伯伯让我出来叫你们去吃饭。”
　　她们都对温家孔家有一定的了解，脑里瞬间浮现温芸的资料，温家老四家的小女儿，还没有到分化的年纪，长得像她妈妈，因为她出生的时候温家已经发达，所以人被娇养得有些天真娇憨。
　　温镜与扬起一个客气的笑容，“好，我们这就来。”
　　温芸便停在原地等她们，还在跺脚，估计是急着找人，没穿外套就出来了。
　　温镜与长腿一跃，走在温芸一侧，帮她挡住风口，许有容顺势站到另一边。
　　“镜与姐好细心。”温芸语气有些不可思议。
　　因为温镜与和许有容都比温芸高，两人隔空对视一眼，许有容眼里都是笑意，就算天色昏暗，也能看得清清楚楚，而温镜与则满是无奈，她这名声估计是不能要了。
　　“……咳，我本人并没有那么凶残。”温镜与为自己辩解说道。
　　穿来以后她脾气确实变大了不少，人也变得自闭，封闭内心，没有以前那么活泼开朗爱交朋友，在外人面前经常面无表情板着脸，对敌时更是攻击性变强，怼人功力变深厚……
　　好吧，她确实不好相处。
　　听到她这句话，许有容脸上笑意更加浓郁。
　　“呃。”温芸没想到她来了那么一句话，急忙找补，“我不是这个意思，我是说一般人都不会注意到这个细节，而你和有容姐就注意到了，非常细心。”
　　“而且我觉得镜与姐舌战群儒，一个人大战那些不会好好讲话的人的时候特别帅气逼人，你才是女Alpha应该有的典范。”
　　温镜与觉得这孩子小嘴太能夸夸夸了，和刚才温方建虚与委蛇的时候差不多，不过温芸年纪小，语气真诚，听着可信度就比较高。
　　“谢谢谢谢，你也是。”
　　温镜与虽然没有多少触动，但还是忍不住在心里叹息一声，估计这孩子是温家少说不多的正常人，或许她也有自己的目的和心思，至少她可以正常对话，不会说一些让人难以理解的话。
　　不知道温芸明不明白她的两声谢谢里包含了多少心酸，反正许有容是听明白了，她又是无声笑了一下。
　　小与同学委屈了大半天，回家得好好哄了。
　　三人拐了好几个弯才回到大堂，这时候的大堂摆满了桌子，不过并不是所有人都在大堂吃饭，有的关系没有那么近的亲戚是在侧房吃的。
　　“嘶，我刷过视频，农村吃大席就这样的吧？”进来以后，温芸去找她爸妈，温镜与和许有容坐到最外面的那张桌子，这里只有她们两个人，正好方便她俩闲聊。
　　当然不是温镜与刷视频刷到的，上辈子她虽然是在城市长大，但老家在农村，小时候会被爸妈带着去吃大席，还会认识几个一起捡烟花燃放完掉落纸片的小伙伴。
　　这里虚伪压抑的场面自然比不上她记忆里无忧无虑的童年。
　　大堂里依旧很吵闹，第三代的小孩子手里拿着玩具枪满大堂地跑来跑去，叽叽喳喳，声音非常尖利刺耳，也有上了年纪的老人家叽里咕噜地大声说着什么，中年人已经开始虚伪地自我吹嘘和互相吹嘘。
　　抛开环境和桌上的菜品，满场的氛围确实和农村大席一模一样。
　　许有容可能也被吵得头疼，犀利说道：“发迹没多久，就想抛弃自己过往，洗白上岸，成为上流社会的一份子，但很显然……”
　　“很显然裤腿上的泥点子还没洗干净，就想喝红酒庆祝自己当上人上人了。”温镜与接话，她啧了一声，“你还真别说，温董是有想法的，一般的企业家功成名就之后还真不一定搞出那么个古香古色的新建老宅出来。”
　　“这就叫缺什么就使劲找补什么，名字叫温家老宅，看着古朴大气跟景点似的，一问才知道房龄不到三十年，笑死个人。”温镜与嘴毒起来，那真不是盖的。
　　许有容好笑地说道：“小促狭鬼。”
　　“嘿嘿。”温镜与环顾四周，想起原身的记忆，叹了口气，“记忆里面年夜饭的时候只有我坐在这，关上大门的时候还好，还有点热乎气，但总是会有某些调皮捣蛋的孩子帮忙打开门，这时候冷风就会呼呼灌进来，桌上的菜也变凉，吃到嘴里非常难吃，味同嚼蜡。”
　　“出了老宅，我们可以去夜市一条gai吃烧烤，这次我请你。”许有容眼神放在温镜与的眉宇之间，眼眸中满是心疼，她的眼睛很漂亮，像是夜晚的星星揉碎了一样。
　　而星光此刻只为温镜与闪烁。
　　温镜与呼吸顿住，动了动嘴唇，却不知道该说什么回应她的眼神。
　　她看到的记忆是属于原身的，虽然她们都叫温镜与，但人生经历完全不一样，她无法感同身受原身在遭遇没有理由的不公时会是什么心情；看着爸妈哥哥不帮自己甚至默许一切的时候又是什么心情；分化成Alpha，把苦难加注与另一个受害者时又是什么样的心情。
　　温镜与到底不是原身，说不出那时的心酸苦楚，她也编不出来，除了非自主性穿书和遇到温家这一大家子奇葩，她的人生堪称顺风顺水，在困难的时候还遇到了许有容，没让她吃苦。
　　但她也不好一带而过，毕竟那是原身的经历，她要是替原身接受那时的苦难，好像也不太好。
　　但许有容对她本人的心疼她是收到了的，这个不能给原身，因为许有容的心疼是基于她这个人的，而不是所有叫温镜与的人都能得到这份心疼。
　　于是温镜与对着许有容眨了眨眼，“好，等吃完这顿咱们再吃一顿。那些事没什么好说的，我也不知从何说起，我现在的人生信条就是不理解不尊重，别惹我会发疯。”
　　温镜与说完人生信条以后怕这个话题再继续，急忙说道：“不吃白不吃，这也算是对咱们的精神损失费，咱们赶紧吃，吃完就跑路，省得有人来找骂。”
　　想是这么想的，但实际操作却受到了阻碍，在俩人怼了几个人，吃个半饱溜出去的时候，在她们刚出大门没多远，就被黑西装的男Beta拦住了。
　　“温董吩咐过，二小姐和少夫人今晚留宿。”
　　在灯笼的照耀下，温镜与和许有容看得分明，这个男Beta分明就是上次在超市外停车区拦住她俩的人，这次还是他。
　　温方建预判了她们的预判，故意让人守着路口等着守株待兔，怪不得吃饭的时候没过来找她们！
　　看来他精通手一伸，人就被拦下的技能，打车的时候司机师傅能一眼看到他。
　　“我睡不惯这里的床，晚上躺上去的时候我总觉得有地下的女鬼来索命，误伤到我怎么办？”
　　男Beta没理会温镜与是逗闷子还是意有所指，反正他是反手在身后挎立，一言不发地盯着前方。
　　“啧，这年代了还有长工。”温镜与无奈耸耸肩，不打算和他继续说车轱辘话，反正也说不通。
　　温镜与拉着许有容走远一些，很认真地问她，“你觉得我们应该妥协还是强硬离开？我觉得我们应该离开，在这睡我怕做噩梦。”
　　许有容没有顺着她的话说，“不走了，今晚在这住，我想看看这里的客房是什么样的，一般人想住这样的景区也住不上呢。”
　　温镜与哼笑一声：“其实你也是，你向我解释你想做什么的时候，都会比平时话多。”
　　她没等许有容反驳，就拉着人走到男B面前，“帮我们带路，想必我之前的房间已经不在了，两间客房。”
　　作为年年承载很多亲戚的温家老宅，甚至专门有一栋三层小楼作为客房，每年到这时候都会住满人。
　　“跟我来。”没有多言，男Beta转身就走。
　　许有容拍拍温镜与的手，示意她跟上，也是在说到了地方再和她解释。
　　虽然这个男B拦着她们不让出去，但确实把她俩带到了客房的那栋楼，还是顶楼。
　　温镜与径直钻进许有容的客房，和她默默对视一眼，开始到处摸来摸去，采用各种方式来回查找有没有窃听器之类的东西。
　　“什么都没有。”一个小时后，温镜与累瘫在木质竹椅上，手里吃着翻出来的薯片，“话说咱们晚上为什么要留在这，不是说要吃夜宵的吗？”
　　“来之前我收到一个消息，温家为了办好这次年夜饭，特地招了很多人，大厨、保洁、保镖招了几十个人，在老宅里分散开来。”许有容说道，“现在想来就是为了让你留在这过夜，虽然不知道为什么非要这么做，但总不能强行闯出去。”
　　闻言，温镜与顿时有气无力地说道：“不用去深究为什么，温家的骚操作我已经见怪不怪了，真要刨根问底，你就会得到一个啼笑皆非的答案，让你觉得怎会有如此浪费时间的人和事！”
　　“但是真让人心累啊。”
　　许有容想了想，试着提议：“要我抱抱你吗？”


第64章 
　　温镜与粲然一笑，张开双臂，却是站在原地不动，“要你抱抱我。”
　　她不仅要许有容的抱抱，还要她投怀送抱。
　　许有容看清她的意图，眼波流转间皆是宠溺和偏爱，她朝着温镜与走过去，环抱住温镜与。
　　温镜与双手合拢，霎时间好像抱住了自己的全世界，她把脑袋搁在许有容的肩膀上，闷声说道：“估计抱不了多久，咱们就得被叫过去守岁。”
　　许有容轻抚着温镜与的后背，闻言笑着说道：“这一年的最后一天我们都在相拥，那还怕新年的到来吗？”
　　“哇。”温镜与惊叹，“你好会说话，特别能给人力量和勇气，来面对这个奇奇怪怪的世界，我现在觉得我能拳打孔家，脚踢温氏，无所不能！”
　　“那么厉害的吗？那你可得好好保护我。”许有容觉得抱得差不多了，主动松开手，退出温镜与的怀抱。
　　温镜与怀里一空，怅然若失，用空着的手挠了挠头，傻笑道：“虽然不确定我的保护会不会给你拖后腿，但我永远会挡在你前面。”
　　许有容眼波宛若盈盈秋水，好似带着涟漪的钩子，“那我可得谢谢我们小与同学了。”
　　“客气什么，都是我应该做的。”温镜与对着许有容挤眉弄眼做鬼脸。
　　温镜与发现自从来到温家老宅后许有容身边自带低气压，如果不是在她面前和往常一样，她都想强行带走许有容了。
　　“你以前守过岁吗？”许有容好奇问道。
　　自从她知道自己被“嫁进”温家以后就搜集了很多温家的信息，那时候她就知道温家有个不受宠的二小姐，那时候她对温镜与的不受宠还没有什么概念，现在知道了，让她对温镜与更加心疼，她愈发见不得任何人欺负温镜与，这个人不应该遭受苦难。
　　“没有。”温镜与又从零食柜里拿出几包饼干，递给许有容，她俩晚上都没吃好，“这种大事怎么会落到我头上，所以守岁的光荣使命一直由温朝春扛着。”
　　说着，温镜与脸色变得很奇异，“上年年夜饭我没有回来，但是听说那时候已经病得躺在床上的温朝春为了不让温董温夫人把我叫回来，硬是扛着病体守岁，好像中途晕了过去，这才消停。”
　　许有容再一次注意到她对温方建和孔依曼的称呼，先前她就注意到了，不过那时候她以为是在温家生活积累的怨怼让温镜与不想认温家夫妻当父母。
　　现在看来，更像是从始至终都不觉得温方建和孔依曼是她的爸妈，没有怨气，更像是不熟的陌生人。
　　为什么呢？
　　还没等她往下挖掘心里的不对劲，房门就被敲响了。
　　打开门一看，还是那个男Beta。
　　“温董请您两位去守岁。”
　　温镜与啧了一声，提醒他说道：“温董这个称呼在外面喊还行，回了家就应该叫老爷，这才和夫人匹配得上。”
　　许有容心里好笑，面上不显，拿上两条毛毯关上门，“走吧，别让老爷夫人久等了。”
　　进了客房以后她俩连外套都没脱，就是为了防备着现在这样的情况。
　　温镜与暗笑一声，还是许有容会接话，她最最最喜欢许有容了！
　　这时候已经快夜晚十二点了，外面很冷，说话都会呼出热气，温镜与和许有容挨得很近，走路时胳膊都会蹭到一起，仿佛这样做，两颗心也能靠的近一些。
　　温镜与还没感受够那个温暖的拥抱，现在一出来就是冰天雪地，她现在恨不得寸步不离地挨着许有容，最好能像个树袋熊一样挂在许有容身上。
　　大堂这时候又变成往常那样空荡荡，最中央是两排桌椅，中间烧着火盆。
　　为了追求复古，大堂甚至连暖气都没有，其余现代化的设施也看不到，这也是温镜与和许有容为什么会那么快吃完饭的原因。
　　其他亲戚也是，啥时候巴结温方建不是巴结，就那么稀罕那么一顿很快变凉的冷饭？再厉害的大厨，菜凉了以后也不好吃啊！
　　温镜与环顾四周，大堂边缘的角落没开灯，已经暗下去，她自我安慰道：“已经很好了，还好没叫咱们去祠堂祭拜，那里更阴森。”
　　她把自己带着的背包打开给许有容看，“抑制剂、清新剂、酸奶、小橘子、饼干、薯片、山药片、两瓶饮料、两个暖手宝、纸巾、垃圾袋。”
　　“有什么想吃的吗？”
　　许有容奇异地看着她：“你一早就想到了今天会守岁？”
　　温镜与脸上露出了一个说不上算不算讽刺的笑容，“老爷夫人可受不住守岁守到天明，温朝春嘎了，可不就剩咱俩了吗？要不然我想不到还有别的理由会死命地把咱俩叫回来，让其他亲戚帮忙也是个好选择，可是手握大权的温老爷愿意吗？”
　　“我觉得温朝春年纪轻轻的就死了，除了和平时的荒淫无度有关系，剩下的就是守岁的时候枯坐一夜，寒风入体，多遭罪啊。”
　　“我一想到咱们在这受罪，别的家伙躺在温暖的房间里呼呼睡大觉，我就气得想打人。”
　　温镜与抹了把脸：“等实在遭不住的时候就跑路，咱们是年轻身体好，但也不是那么糟蹋的。”
　　许有容手肘撑在桌子上托着腮，眼睛一眨不眨地看着温镜与，直把她看得不自在，才开口，“你真不明白温董的意思？”
　　“明白啊，让和我有仇的温升到司机，是让我体会到权力的快感——虽然我并没有掌握这部分权力；一人对战那么多人的时候，更是把权力展现得淋漓尽致，只要我成为温家继承人，那么一屋子的人以后都要仰仗我的鼻息，晚到几个小时都没关系；到了守岁，这也算是温董对外界放出的信号，相信这时候外面已经有温二小姐将要成为温家继承人的消息，到时候一定会有各色各样的人围绕在我身边。”
　　温镜与也学着她的样子撑着自己的脑袋，百无聊赖地叹了口气，“我明白的道理多了去了，但不是每一条都去做的，就像我明白温董的意思，但我就要接受的吗？我又不是小狗小猫，可以招之即来挥之即去，给点吃的就能把以前吃的苦遭的罪忘得一干二净。”
　　“或许我真的成了温董最后不得不的选择，温朝春死了，他哪怕不愿意也得捏着鼻子把我培养成继承人，但这和我有什么关系呢？”温镜与摊了摊手，脸上满是恶意满满的笑容，“他要是破坏我的生活也要把我送进温氏集团，那完了，他就会体会到什么叫当代大学生整顿职场！黑心老板退退退！”
　　“要是把股份都给了我，那更好了，我转头就捐出去，一半给国家，一半做慈善。”温镜与站起来跺跺脚，“而且我本来就打算好了，半夜溜走，就是没想到温老爷招了那么多人，不过我就不信晚上两三点他们还守在路口！”
　　听完了温镜与的一番话，许有容没有发表意见，而是第一时间把饮料递给她，说了那么多话，肯定口渴了。
　　温镜与接过，吨吨吨灌下去，她是Alpha，挺抗冻的，没有大姨妈，冬天喝点凉的也没什么。
　　许有容盯着温镜与不断滚过的喉结，女Alpha分化后会有不明显的喉结，一般来说，女A的喉结比男A秀气多了，不会让Omega觉得接受不了，虽然男A信誓旦旦地说这是荷尔蒙的象征，他们说的话并不重要。
　　当水珠滴落到温镜与的喉结上，上下滚动，再配上温镜与那张白净漂亮的脸蛋，异常的性感和色气。
　　这让许有容清楚地认知到面前的温镜与是个身体和心智都成熟的成年人，外在和内在加在一起，足够让Omega心动。
　　许有容放任自己沉迷于女色当中，不看白不看，温镜与的人都是她养着的，拿点好处也是应该的。
　　“你真对温家无所谓？”许有容仿佛有深意地问道，说着还能纸巾帮温镜与擦擦嘴边的水珠。
　　“我一直都在想，如果我是单纯的自己，和温家没有任何关系的温镜与就好了，但转念又一想，那样就不能和你认识，所以苦点就苦点吧，本来就那么命苦了，再遇不到你，我真得喝西北风了。”
　　“那还等什么，走呗。”
　　温镜与一惊，站起身，“去吃烧烤？”
　　“不然呢。”
　　“我收拾收拾东西，这就来。”温镜与着急忙慌地把东西塞进包里，“不能排除老谋深算的温老爷在大堂安装窃听器的可能，咱们得趁他们没反应过来的时候赶紧走。”
　　晚上的时候温家老宅还是灯火通明，在各色格式的灯笼照耀下，很有氛围感，拍个古代人夜游林园的大片是没问题的。
　　温镜与和许有容顺利跑到大门，这时候老宅早就没了守着的保镖，从里面开了门跑了出去。
　　坐上许有容的奥迪A3时，温镜与的小心脏还在砰砰乱跳，她抹了把脑门上跑出来的汗，“太刺激了，有种咱俩要私奔出逃的感觉。”
　　许有容懒得搭理她，开车就走。
　　温镜与坐在自己的专属座位上，有些坐立难安，扭来扭去，五分钟以内坐姿换了个十八种，又给自己灌了一瓶水以后，她后知后觉地摸了摸后脖颈。
　　呦吼，易感期马上到了，差不多明天上午的时候就要变猫猫。
　　她艰涩开口：“吃完夜宵，把我送到我的避难小屋。”
　　“你易感期到了吗？”许有容立马猜到真相。
　　“对，可能骂人的时候调动了我的情绪和激素，把我气得易感期来了，这样老宅的人问你的时候你就可以说我去渡过易感期了。”温镜与说道。


第65章 
　　温镜与和许有容到夜市一条街的时候上次去的那家烧烤店已经关门了，想来也是，那家店的小胖今年要高考，大年三十的也不能一家人出来做生意。
　　不过街上还有其他店开着门，两人也没了细细品尝的心情，对付几口把自己喂饱之后，许有容没有立马把温镜与送到避难小屋，而是带着她去24小时便利店大肆采购物资。
　　虽然温镜与强调了好多遍，自己那里真的有吃的用的，什么都不缺，但也挡不住许有容的购物热情。
　　带着满满两大包东西，温镜与去了租房的小区，目送奥迪A3离开，不知为何，她失落地叹了口气。
　　易感期和马上易感期的Alpha脾气很暴躁，但心理很脆弱，恨不得粘在自己的Omega身上嘤嘤嘤，进屋还没开灯的那一刻，温镜与觉得自己被黑暗吞没，孤独笼罩着她。
　　温镜与开灯的一瞬间，眼泪也啪嗒啪嗒掉下来了。
　　她是容宝，一刻都离不开许有容，离开许有容，她的一些，就是比如说她的容貌她的身材，还有她的社交的礼仪，还有美好的品德美好的性格，甚至灵魂都会毁了。
　　这个空荡荡没有任何许有容气息的出租屋对温镜与太空旷了，她不喜欢这地方，虽然这里一度被她视作避风港。
　　其实平时和做猫的温镜与对许有容信息素的渴求并没有那么大，但她无疑是极为喜欢的，她已经习惯身边萦绕着若有若无的薄荷香味。
　　——许有容在这方面的防护措施做得非常好，哪怕不在发情期，私底下就两个人的时候她也戴好阻隔贴，是温镜与见过最克己复礼的人。
　　但现在这种时候，温镜与才能真正体会这个世界的Alpha和Omega小日子有多难熬。
　　能精准感知到什么时候变猫确实对温镜与很有好处，至少不会在众目睽睽之下大变活猫，但相应的，在知道但还没变猫的这段时间变长了，才是最难熬的。
　　Alpha的易感期会随着身体素质一起变强，到壮年期Alpha的易感期更是难熬，然后随着年纪变大，腺体也跟着一点点退化。
　　温镜与焦急地原地转悠，她也不知道自己在急什么，就是腺体发热，牙痒痒，心里躁动不安，很不舒服。
　　她已经迫不及待想变成猫去见许有容了。
　　温镜与一拍脑袋，上辈子二十年都是普通人，她穿来以后的思维也没跟着转变成Alpha的思维模式，这情况应该打个抑制剂啊！
　　看着灯光下泛着寒光的针孔，温镜与沉默了一下，想起明梦凡挨了一针后的惨样，她抖了抖，还是拿出了橙子味的口服式抑制剂。
　　效不效果的无所谓，她相信以自己参加两次高考的坚强意志力，绝对能熬过去。
　　温镜与喝下抑制剂，对着落地镜照着自己的腺体看，自言自语说道：“就是你那么个麻烦玩意，真会折腾人。”
　　她贴好防水阻隔贴，又套上专门护住腺体的浴帽，去洗澡，腺体这玩意娇贵得很，磕着碰着都会出问题。
　　泡在浴缸里，温镜与回复着消息，许有容已经到锦林别苑，给她报平安。
　　【到了就好，早点休息，已经不早了，过会就得天亮了。要是老宅那边问你，你就把什么事都推到我身上，想必老宅那边会捏鼻子认下的。】
　　温镜与是觉得温家上上下下都有毛病，也不稀罕温氏集团，但她不介意在温家欺负许有容的时候，用自己瘦高身影挡住伤害。
　　反正她现在是温方建和孔依曼的独苗苗，温方建出于想让她生孩子过继到温朝春那里的目的，也不会过多为难她和许有容。
　　【操心命，你也快睡吧，缺什么告诉我一声。】
　　温镜与看到许有容的消息，眉眼一弯。
　　【我这什么都有，那我就先闭关修炼了，记得想我。】
　　温镜与再次设置好【易感期ing，勿扰】的自动回复后，就把手机关机了。
　　她仰着头，把热毛巾盖在脸上，咽下想要叹气的冲动，虽然变猫前的前置条件时期很难熬，但日子还得过下去。
　　温镜与脑袋仰着仰着，意识渐渐模糊，脑袋歪了一下才惊醒过来，拿掉手机看了眼手机，现在已经四点多了，她刚才眯了一小会。
　　从浴缸里出来，吹了头发后神清气爽多了，定了两个小时的闹钟，温镜与躺在床上又睡了会。
　　再醒来的时候是被闹钟吵醒的，温镜与关掉闹钟，吃了几个面包充饥，换好衣服拿着现金出门，出了小区，打车去锦林别苑。
　　到锦林别苑外的老地方时大概是八点多，距离变猫还有一小会，温镜与坐在台阶上托着腮发呆，脑子一片混沌，眼皮子打架，浑浑噩噩，困得不行。
　　到九点多的时候，温镜与浑身一轻，往后一仰，整个猫摇摇晃晃的，下意识叫了一声，“喵……喵喵喵？”
　　第一声是无意义的语气词，后面三声是在喵她时隔那么久终于又变成了温猫猫。
　　想必许有容现在应该在补觉，正要撒丫子就要跑的温猫猫脚步迟疑了一下，她停在原地，小脑瓜难得聪明一次。
　　温猫猫在严肃思考，这是第三次变猫猫，事不过三，这要是回回说自己易感期，然后到时间就多出一只猫猫陪着许有容，回回卡着时间，温猫猫和温镜与从未同时空出现过，会不会太巧了？
　　她不怕许有容发现自己不是原装的，所以在许有容提起有关温家的一切，不管是人、物、事，都是以第三视角叙述，从不喊温方建孔依曼爸爸妈妈，语调更是淡漠到像是根本不熟的陌生人。
　　在这方面她非常坦诚，另一方面，她对许有容知道温镜与等于乖崽儿这个等式，有点踌躇。
　　不是不愿意，就是感到社死。
　　回想温猫猫在两脚兽面前的嚣张跋扈以及傲娇脾气，闹腾又爪贱，不爱运动减肥，动不动就要哄……
　　再和温镜与在许有容面前的表现二合一，可以确定的是她在许有容面前一定没脸做人/做猫了。
　　温猫猫抬起的爪爪僵硬在空中，慢慢把爪放下，顺着毛毛舔了舔自己的围脖。
　　遇事不决，舔毛冷静一下。
　　温猫猫在台阶上踩了几下爪，想了一个不是办法的办法，只好再把时间错开些，等明天早上再去找许有容。
　　话说猫猫饿上一天一夜没事吧？
　　她作为变猫适应得非常棒的一只小猫猫，还真没有过挨饿的经历，她在许有容那过得一直都是猫中贵族的生活，吃的用的玩的都没缺一点。
　　温猫猫总觉得自己没怎么受过苦，连挨针都狠不下扎自己一下，很可能忍不住饿，跑去找许有容。
　　一边思索，一边慢悠悠溜达。
　　等温猫猫再回神，发现已经站到锦林别苑的大门口了，眼看着保安要出来，她心下一急，溜了进去，只留给保安一个敦实但灵活的背影。
　　温猫猫在心里打定主意，先不回去，先去霍丞朝家那边，许有容绝不会出现在这里，正好让她观察一下敌情。
　　她奔跑起来，四只小爪爪迅疾如风，跑起来的时候像个长毛小豹子，觉得自己酷得不行，要是出现在许有容面前，分分钟被她迷倒也是再正常不过的一件事。
　　温猫猫对自己的颜值非常满意且得意，毕竟本体和许有容还有个熟识过程，而温猫猫就不一样了，许有容可谓是对猫猫一见钟情，再见倾心，当即把猫猫留在家里，独自宠爱。
　　自打猫猫进宫以来呀，就独得许皇上恩宠，这后宫佳丽布偶三千，皇上就偏偏宠她一猫，于是她就劝皇上，一定要雨露均沾，可皇上呢非是不听，皇上啊，就宠猫猫，就宠猫猫……
　　要不是易感期一般只有三到七天，十天已经是A中猛人，她说不定都不想当人了，直接以猫猫的形态一直陪着许有容。
　　温猫猫不再快速奔跑，踮着脚蹦哒着走，猫猫摇头晃脑，得瑟的不行。
　　来到霍丞朝家的别墅外，温猫猫先去到处瞧瞧看看，悠闲散步，慢慢散步到了当初放针孔摄像头的地方探查一番，不出所料，摄像头已经没有了。
　　她又装作转圈看了看，周边都没有，看来是霍丞朝在针孔摄像头里看到了自家大门口的场景，出来拿掉的。
　　达成目的以后温猫猫没有立即跑走，又到处辣爪摧花，玩着花花。
　　这是怕霍丞朝那个鸡贼的狗东西在门口安装摄像头，这个男主是个人渣，同时还是个把聪明用到歪门邪道上的渣渣，温猫猫从不会低看霍丞朝的智商。
　　发生前脚安装的针孔摄像头，后脚到了自己家，霍丞朝肯定会探查一番，看看是怎么回事。
　　但这和一个无辜的小猫猫有什么关系？
　　温猫猫走出这条街路口，打算去其他地方逛逛，忽的又被人腾空抱起来，四只爪爪耷拉在半空中。
　　她心里有了预感，这致命的抱猫手法让她想起一位前室友的妹妹。
　　果然，下一秒，耳熟的声音响起。
　　“又是你啊，肥肥胖胖的大猫猫。”
　　温猫猫立马炸毛了，扭动身子对着她怒目而视，上次还是好胖的猫猫，这又变成肥肥胖胖了？有那么打招呼的吗？
　　这在她们猫猫教，是要立马处以极刑的。
　　明家的人是不是都眼神不好，长了张欠欠的嘴！
　　以前她还觉得明梦凡和明嫣不是个画风，现在看来，一模一样的。
　　“喵呜嗷呜！”
　　放你猫姐姐下来，决一死战！
　　作者有话说：
　　手滑……本想放在明天发的！！！！！！好痛苦，又少了一章存稿！


第66章 
　　“啊！你也很想我，很喜欢我？”明嫣惊喜地看着一脸怒容的猫猫脸。
　　温猫猫气得对着她哈气，惊喜的表情有多假自己不知道吗？说这话亏不亏心？
　　“你到底是哪家的猫猫？我可以去你家拜访，找你玩吗？”
　　明嫣一点都不觉得对着一只小猫猫问她家的家庭住址有什么不对，甚至还想让温猫猫来一出小猫识途，去猫猫家里做客。
　　温猫猫的竖瞳斜睨明嫣一眼，她现在自己都不敢回家，怎么可能还带着明嫣回去，自投罗网吗？
　　“喵呜！”
　　赶紧把她放下，今天这事可以当没发生过，要不然她铁定记仇，报复明梦凡！
　　明梦凡认真思考了一下，恍然大悟般问道：“你是想说你找不到家了，所以想让我带着你的先回我家，等吃饱喝足以后再去找你的主人的”
　　温猫猫战术后仰，看傻子般地看着明嫣，真能胡咧咧，她就叫了一声，明嫣是怎么编出那么多话的，不就是想拐走小猫猫吗！
　　这点小伎俩，小猫猫一眼就看穿。
　　除了许有容，温猫猫不信任何两脚兽的鬼话，就算是本体大号，小猫猫都不信。
　　温猫猫不可能跟着别人回家，她不想和明嫣继续纠缠，硬是从明嫣怀里跳了下来，灵敏地落到地方，踮着脚哒哒哒地跑走。
　　跑出去老远，温猫猫回头一看，明嫣还在跟着她。
　　明梦凡这个Omega妹妹那么执着的吗？那她不能自己买个猫猫养着吗？以明家的家世，私生子都能养不少，还养不起几个猫？
　　就那么眼馋别人家的小猫猫吗？
　　明嫣快步跑过来，拦在温猫猫面前，“猫猫，你怎么跑那么快，上次就是这样，一下就跑没影了，我还想请你吃猫条和冻干呢！”
　　温猫猫听到关键词，正要跑出去的身体停下来，耳朵动了动，怀疑地看着明嫣，真有猫条和冻干，不骗猫？
　　至于误解明嫣的意思，害得人家跟着跑了那么久，小猫猫才不会愧疚，反正明嫣也不是什么好心思，别以为她看不出来，明嫣就是偷走无敌可爱的小猫猫！
　　明嫣见大猫猫看着她，笑得露出小虎牙，骄矜的脸上此刻很天真无邪，“我家的入户门旁边有个花园，那里有我的秘密基地，妈妈不让我玩的东西都在那里，咱们可以从入户门进去，进入花园，去吃猫条和冻干！”
　　见猫猫惊疑不定地看着她，似是怀疑她话里的真实性。
　　明嫣不好意思地笑了笑，她远没有表现出来的那么倨傲自矜，笑起来的时候和明梦凡的相似感一下子就冲淡了。
　　她蹲下来，小声说道：“上次遇到你之后我就买了猫粮猫条和冻干，但是一直遇不到你，我就把吃的分给了其他流浪猫猫，不过你放心，我一直有买，你去我的秘密基地做客，我不会亏待你的。”
　　温猫猫高傲地昂了昂脑袋，有猫条就好说，这可是她们猫猫教的硬通货，看在给猫猫上供猫条的份上，她也勉强去明嫣的秘密基地做客吧。
　　“咪呜！”
　　给猫姐姐带路，出发！
　　明嫣应该是看懂了温猫猫喵的什么意思，她迟疑了一下，走在前面，“那你跟着我走。”
　　温猫猫催促地叫了一声，让她别废话，赶紧走。
　　猫猫走路的时候没有脚步声，为了确定大猫猫跟在自己身后，明嫣时不时回头看看温猫猫还在不在，看到猫猫还在，她就忍不住欣喜，一双琉璃瞳满是开心。
　　温猫猫迈着大长腿跟在明嫣身后，抖了抖身上的毛毛，忍不住打了个喷嚏，难道有人在念叨她？
　　不会是许有容吧？
　　温猫猫把自己吓了一跳，浑身哆嗦一下，不应该不应该，是她自己吓自己。
　　她又没和许有容提前打招呼，说今天乖崽儿就会出现，一人一猫又没有约定好，许有容怎么会念叨她。
　　温猫猫到了明家别墅，从入户门溜进去，发现明家别墅的布局和温家别墅的布局完全不一样，明家别墅到处都是花园植被，打眼一看，还以为自己身处公园里。
　　明嫣见大猫猫好奇地用爪爪去够花花树叶，也不阻拦，小声给猫猫介绍道：“我妈妈生病了，在这里修养，她很喜欢这些，所以爸爸把别墅到处种满了花花草草。”
　　温猫猫想了想明家家主夫妻奇怪的相处模式，没有喵什么，毕竟是人家的家事，她一个小猫猫也插不了爪。
　　“跟我来。”
　　温猫猫跟着她穿过花园，来到一座小木屋前，“啊呜？”
　　这里就是你的秘密基地？
　　明嫣当然听不懂小猫猫喵呜的什么，她很开心把自己的朋友邀请到自己的秘密基地，“铛铛铛铛，这就是我的精灵树屋。”
　　温猫猫正襟危坐，迟疑地喵了一声，有些不太确定，面前的明嫣也是个中二少女？
　　明嫣兴致冲冲地打开木屋的锁，还给猫猫隆重介绍她的树屋，“这里本来是上任房主留给花园工人暂住休息的地方，我们家搬进来以后这地方就被我征用了，我告诉爸爸妈妈还有姐姐，不让他们过来，他们答应了，姐姐还帮我翻新装修了一下，这就是我一个人的地盘。”
　　温猫猫的眼神有些奇异，没想到明梦凡个浓眉大眼的，还挺宠这个堂妹的。
　　在明梦凡眼里明家就是她的，谁都不该和她抢，那她为什么不敌视明嫣？
　　对了，明光华，也就是明嫣的爸爸在外面，可是有私生子私生女的，明梦凡的首要敌人是这些人，而不是被养得天真骄矜的堂妹，正好还可以和明夫人联手对敌，如果明夫人知道先铲除外面的敌人再收拾里面私人的话，这个合作很容易成功。
　　明嫣这样的才是娇养出来的富家千金，相比于她，温家老四家里的温芸就有些过度精明强行天真的感觉，很像她那个非常精明的四婶，眼里闪烁着的都是算计，她相信许有容也看出来了，所以在温芸面前她们没有过多交流。
　　温猫猫迈开步伐，跟着明嫣进了坐落在大树后面的树屋，里面的装修很有动漫感，到处都是绿色的家具和摆件，布置得鲜活又有童趣，仿佛置身于童话世界。
　　“喵呜。”
　　她感叹一声，真看不出来，没想到明梦凡还挺宠妹妹的。
　　明嫣托着温猫猫两边的肉肉，把她架到桌子上，“你耐心等一下，我去给你拆猫粮。”
　　温猫猫的尾巴快速甩动起来，怀疑地看着在木屋里忙来忙去的明嫣，叫了一声，“啊呜？”
　　不是说请她过来做客吃猫条的吗？猫条呢！
　　一般的猫条可不能打发她。
　　她这不是嘴馋，纯粹是教导明梦凡的明嫣诚实守信这个做人的道理，答应了小猫猫的事，不管中间有多少困难险阻，也得做到。
　　怎么能对一只小猫猫言而无信呢！
　　明嫣这里的装备还挺齐全，猫窝、猫碗、饮水器、猫砂都有，看得出来她喜欢猫了，也不知道为什么不自己养一只。
　　猫粮满满一大碗地放在温猫猫面前，旁边还有水碗，对面蹲着一只明嫣，托着腮打算看小猫猫的吃播。
　　温猫猫拿爪爪指了指猫粮，大声猫猫叫，这和说好的猫条冻干差得也太远了吧！
　　她不该一时心软，信了你们明家人的鬼话，说什么猫条冻干，这里只有碗猫粮，她可是听到猫条才跟着明嫣过来的。
　　此有此理，诈骗到猫猫头上了，还不知道有多少无辜猫猫被明嫣骗得摸摸了！
　　温猫猫气急败坏，不打算搭理明家的小骗子，扭头就走，结果被明嫣一把薅住。
　　“我知道你想吃猫条，但是猫条和冻干是饭后甜点，得先吃饭才行。”明嫣振振有词，语重心长地说道，“大猫猫，你可不能挑食。”
　　嚯，没想到明嫣还挺老派的。
　　温猫猫转身，奇怪地看着明嫣，终于明白一件事，你们明家的人都有毛病，讲理讲到小猫猫头上了。
　　这家伙不会真觉得她能听懂她说的话吧，那么草率的吗？
　　温猫猫现在不怎么饿，但她想了一下，如果真的等到明天再去见许有容，那下午和晚上她都没得吃，倒不如现在多吃点，第二天精神饱满地去见许有容。
　　这样想着，温镜与说服自己，低头大口干饭。
　　明嫣看到猫猫听劝吃饭，满意欣慰地笑了，坐在地上托着腮看猫猫吃播，伸手摸摸猫脑袋，结果被温猫猫躲开了。
　　温猫猫瞪她一眼，想啥美事呢，知道什么叫神明禁区不？她全身上下都是神明禁区，别人摸不得碰不得。
　　她从身到心，每一根毛毛都是许有容的！
　　明嫣有些失落，试了几次以后都摸不到猫，只好尊重猫猫意愿。
　　光看猫猫用尖牙嘎嘣咬猫粮也是很治愈的。
　　温猫猫吃掉半碗猫粮，觉得差不多了，又跑去喝水。
　　做猫以后变成了猫的身体，人类思维，总觉得吃完猫粮不喝水的话有点太干巴了。
　　明嫣惊呼一声：“猫猫你好乖，知道自己喝水哎。”
　　温猫猫看傻子一样看着明嫣，一会觉得她可以听懂明嫣的话，一会又觉得她不会自己喝水，现在的年轻人真难琢磨。
　　还是许有容好，把她当宝贝宠着，不管是猫猫小号还是本体大号，她什么无理要求都能尽量答应，尽不了量的，也能换个法子满足她。
　　明嫣看温猫猫小舌头一卷一卷就把水喝了，真心夸赞一声，“猫猫好厉害，我这就去给你拿猫条还有冻干。”
　　温猫猫又喝了几口，留点肚子吃猫条冻干。
　　见明嫣走过来，温猫猫好心提醒她：“喵呜嗷呜。”
　　以后说好猫条就得给猫条，其他猫猫可不像她脾气那么好。
　　如愿以偿吃上两根猫条和十几粒冻干以后，温猫猫满足地伸个懒腰。


第67章 
　　眼看着猫猫吃饱喝足就又走了，明嫣还想猫猫继续陪她玩，脑袋瓜极速转动，终于让她想到一个好办法。
　　“猫猫，你要参观一下树屋的阁楼吗？”
　　温猫猫懒懒地打了个哈欠，不去，没兴趣，她打算找个树枝睡一觉。
　　明嫣佯装可怜地央求道：“猫猫，求求你了，我真的很想把朋友邀请到阁楼里玩，而且你吃饱饭了，我还没有吃午饭呢。”
　　温猫猫顿住，她突然想到今天是什么日子，新年第一天的午饭怎么也该是一家人在一起吃，怎么明嫣上午十一点多的时候还在外面溜达，明家人就那么放心？明嫣可是个还未成年的Omega！
　　她和许有容是例外中的例外，少数中的少数，不能适用于一般人身上和一般家庭，不在温家/许家过年才是正常的，可明家也有掌控欲和权力欲非常强的封建大家和倒霉亲戚吗？
　　看来明家内部的事情也不少，绝没有表现出来得那么平静。
　　不过这可和小猫猫没什么关系。
　　看在一顿让她还算满意的午饭的份上，温猫猫用看小可怜的眼神看着她，抬爪走在她前面，见明嫣站在原地一动不动，她不满地回头催促，“嗷呜。”
　　走啊，愣着干嘛呢，看猫猫美貌看呆了？看傻了也不是你的。
　　明嫣一下子笑得特别灿烂，欢呼起来，“猫猫你对我真好。”
　　温猫猫前爪差点落空，把自己吓了一跳，缺爱的年轻人是不是有点太可怕了，明嫣在明家到底过得什么生活？
　　看她穿得都是冬季新品，戴的首饰一看就非常贵，明嫣的气色虽然有些萎靡，但看着还好，化着妆，挺光彩照人的，也不知道她在明家是个什么情况。
　　明嫣拉下一个折叠的木头梯子，豪气冲天地一挥手，“猫猫上。”
　　上个锤子。
　　温猫猫懒得搭理她，兔子跳一蹦一蹦哒地爬着梯子，爬到阁楼上的时候她狠狠地松了口气，刚才脚脚打滑，吓她一跳。
　　四只爪爪上的毛毛有点多了，许有容该给她剃毛毛。
　　相比于其他剃个毛能闹腾似的猫猫，温猫猫在这方面堪称乖巧至极，许有容的手法轻柔舒服，温猫猫非常享受。
　　温猫猫蹲在地板上，看着明嫣上来，然后啪嗒一下用力往后倒下去，倒在了床上，翻个身看着温猫猫嘿嘿傻笑，就差流口水了。
　　“猫猫啊，嘿嘿。”
　　得，疯了一个。
　　温猫猫蹲在阁楼楼梯口，身子上的肉肉紧绷起来，打算一言不合就跑路，她对自己的猫身安全还是很重视的。
　　主要是现在的明嫣跟失心疯似的，怪吓猫的，她还想着完好无损地去见许有容呢。
　　这就是猫猫见容未半而中道被疯女人吓了一大跳。
　　明嫣从床上爬起来，眼睛亮晶晶地看着地板上的猫猫，“猫猫，你简直就是我的天使，是我在静安市第一个也是唯一一个朋友，能在新年第一天遇到猫猫，肯定是我许下的新年愿望成真了。”
　　温猫猫默默地抖了抖身上的鸡皮疙瘩，后退几步，小猫脸上面无表情，缺爱的人就是很可怕，还他爹的那么肉麻。
　　还有明家家主这是被追妻火葬场和外面的小三小四糊住了脑子吗？作为外来户打入静安市，就算是条过江龙，也得和地头蛇打好关系吧？那为什么不带着女儿融入本地的小姐少爷圈子？
　　像是温家，温方建有交好的老总朋友，孔依曼也在搞夫人外交，温朝春在世的时候也作为温家继承人和同层次的小姐少爷联络交往。
　　朋友是朋友，利益是利益，二代们把这两件事分得很清楚。
　　温猫猫倒不是关心明嫣的教育问题和交友问题，她就是单纯地恶心天使猫这个说法。
　　她可算知道明梦凡那股子压抑不住藏在傲气下面的窒息和疯狂是怎么回事了。
　　温猫猫抬起爪挡在自己胸前，很明确说不，别来沾边。
　　说你一顿饭的人情已经还上了，要不然换个人，她铁定给两爪子然后跑走。
　　明嫣撇撇嘴，重新躺回去，“哎呀，猫猫不相信我，但是没关系，我是真心想和你交朋友的。”
　　温猫猫严肃一张小猫脸，字正腔圆地喵喵叫道：“呜哇嗷呜。”
　　人猫殊途，交不了朋友，施主你死了这条心吧。
　　“可是我还是很想和猫猫交朋友，猫猫朋友长得很可爱，吃饭的时候很有意思，还可以和我聊天，真好。”
　　啥玩意啥玩意，她啥时候变成你的猫猫朋友了？哪有单方面交朋友的？要这样说的话，世界首富赶紧来认领她这个贴心好友！
　　忽的，前面传来好多声汽车的鸣笛声，还有隐隐约约的交谈声，模模糊糊，听不真切，但听着应该有不少人。
　　明嫣目光怔然地看着阁楼的房梁，整个人安静下来，语调小声了不少，没有喊猫猫时的娇俏，音色还有点冷，“这个时候是我外公外婆家的人赶来这里拜访的时间。我每年最不喜欢的就是这个时间，所以我才会跑出去不想在家里呆着，因为不管搬到哪都是逃不掉的。”
　　温猫猫往前走了几步，脑袋向前伸出去，看着像是在安慰落寞的明嫣，实际上是两只耳朵高高竖起来听八卦。
　　好听，爱听。
　　明嫣扭头看了一眼目露关切（？）的猫猫，觉得心里好受多了，至少她的新朋友很可爱。
　　“你想听这些吗？正好，我很长时间没有和朋友谈心了。”
　　“爸爸他会把这些人带到妈妈面前让她看着就算是那么面目贪婪丑陋的人，爸爸也能因为妈妈而忍下来并给他们大把的钱和资源。”
　　嘶，真有追妻火葬场啊。
　　多说点，猫猫爱听！
　　正要偷偷跑走的温猫猫停下爪，端庄坐好，一丝不苟地给自己舔毛毛。
　　“妈妈也会自虐般地看着她并不需要的一场赎罪，看着爸爸失去一大笔钱，她就会很开心，因为妈妈已经不奢求爸爸的爱了。”
　　温猫猫蔚蓝眼珠此刻全是兴致盎然，恨不得开口说人话，gkd！
　　“爸爸的心里可以放得下很多人，年轻时爱着妈妈也能怜惜着初恋，同时对白月光爱而不得，妈妈费尽心思地想要爸爸全部的爱，为他生儿育女，管理家事，管理公司谈生意，可惜越努力越不幸，争了二十几年，到头来发现爸爸的心给了更多人。”
　　“那颗心里满满当当，就是没有多少妈妈和我的位置，姐姐的排名都比我们靠前。”
　　“妈妈怀疑姐姐不是姑姑的孩子，而是爸爸的孩子，我同母异父的亲姐姐。”
　　温猫猫正襟危坐，胸前的毛毛跟带了丝巾似的，飘逸丝滑。
　　“妈妈从暗地里打压外面的人变成明面上让她们都滚蛋，开始搜集姐姐是爸爸和白月光的女儿的证据，还威胁了爸爸，爸爸生气了。”
　　温猫猫抖了抖爪，特别是最后一句，咋听着那么像恐怖故事呢？从某种程度上讲，这也确实是恐怖故事。
　　明光华出生的时候家里已经有了未来的顶梁柱，不需要他有多大的本事多大的能力，只要不犯法，吃喝玩乐花花公子也没关系，反正明家养得起他，所以他有大把的时间谈情说爱，挥洒自己多余的精力。
　　但是后来他接管了明家的企业，他的纨绔享乐上又多了层不容置喙的霸道，在他看来他集齐六个性别的情人都是应该的，因为他有这个资本。
　　“妈妈被斥责，被停卡，被拿掉公司职务，被关起来……妈妈发了疯。”明嫣的语气非常平静，平静到不像是讲自己家的事，和温镜与对温家的态度是两个极端。
　　一个根本不熟不是一家人的第三视角，一个是对家里人的极度漠然，说着就算是大众看来也是受害者的妈妈时，声音里也没有多少感情，有种极致平静后的冷漠。
　　但想一想明嫣的生存环境就可以知道，她在这个家孤立无援，没有一个人是真心爱她，就算是她妈妈，放在第一位的也是明光华的爱，而不是她这个女儿，又能有多少注意力放在明嫣身上呢？
　　冷漠何尝不是一种自我保护。
　　“妈妈清醒了，决定放手，不再奢求爸爸虚无缥缈的爱，要和爸爸离婚并带着我搬到了静安，爸爸不同意，追着我们来到了静安，还把姐姐的志愿修改到了这，说一家人就应该在一起。”
　　哟呵，这还真有个篡改志愿的！渣渣！
　　她讨厌明梦凡的同时，不妨碍她觉得明光华是个屑。
　　“爸爸意识到他不能失去妈妈，开始乞求妈妈的原谅和回心转意，可妈妈已经对他死心，所以爸爸威胁妈妈，妈妈为了我没有离婚，她说我不能抛下明家二小姐的身份，这是我应得的。”说到这，明嫣好像笑了一声，又好像没有。
　　温猫猫没有吭声，而是聚精会神地听着，猫猫是个很好的倾听者，无声坐在那里就已经是最大的安慰。
　　“爸爸每天会做很多事，向妈妈展示他的改变，妈妈像看跳梁小丑一样看着爸爸，爸爸乐在其中，就连以前最讨厌的过年，也不会再跑出去呆在外面，而是在家里接待外公外婆家的人。”
　　温猫猫见明嫣停下讲述，没有描述这些事情里的细节，就知道明嫣过得有多痛苦，在这些反复拉扯中她又付出了多少情感，又怎么变成这副可以毫无波澜地说出一切事情，仿佛和自己毫无关联的？
　　她猜对了但又没完全猜对，明梦凡不会去对付明嫣，却不会和明夫人合作，因为她俩才是难姐难妹。
　　怎么说呢，虽然主角就两个人，但却能硬生生把周边所有人变成他们的配角，演出一出好戏的架势。
　　“嗷呜呜咪？”
　　猫猫虽然还是不认你这个朋友，但可以在精神上帮你谴责这些人。
　　作者有话说：


第68章 
　　任何孩子摊上明家这对父母都挺惨的，这俩人完全以自我为中心，上演一出出不顾别人死活的爱情偶像剧，现在是追妻火葬场中年偶像特辑剧。
　　温家父母这样的虽然权力欲望重，封建大家长做派，不允许任何人忤逆他们，但他们和明家父母相比，竟然还有一点可以称赞。
　　那就是他们还要脸，在乎别人对自己的看法，做事的时候难免有顾虑，不会撕破脸皮。
　　但明家父母沉迷于你爱我，我也爱着你同时不可避免地爱上其他人的鬼畜狗血爱情故事中，人人都有着很强烈的表演欲。
　　温猫猫想象不到生活在这样家庭里的折磨和痛苦，想了想都要头皮发麻，听到明嫣说这里是她的秘密基地，别人不会过来，那时候还在想明嫣在明家很受宠，谁知道是另一个极端，分明是不在意她这个女儿。
　　她往后甩了甩猫耳朵，朝着明嫣怜悯地叫了一声，天可怜见的，没想到还能看到一对和温方建孔依曼不相上下的父母。
　　果然活得久了，啥都能看见，就差鬼没看见了。
　　“猫猫，你也觉得我很可怜吗？”
　　温猫猫歪了歪脑袋，一副什么人话都听不懂的样子看着明嫣，明嫣可怜吗？或许吧，但外面多的是可怜人和苦命人，又不是她造成明嫣的可怜，她没有那么多的心力去可怜别人。
　　奢求一只小猫猫可怜别人家的大小姐，是不是要求有点多了？
　　明嫣笑起来，阳光明媚，由此可见明夫人一定是个美人，要不然也不会和明光华虐恋情深那么多年。
　　“真好，猫猫不可怜我，我也不觉得自己可怜。”明嫣叹息一声，“果然我最喜欢猫猫了。”
　　温猫猫板着小猫脸看着她神经质地又笑又叹气，心想一般人看到这样的明嫣也不敢心生同情啊。
　　“你要睡午觉吗？”明嫣打了个哈欠问道，刚才说了太多话，把心里积攒很多年的话一股脑都说出来让她有些心力憔悴，很想一闭眼大梦一场，醒来的时候这一切的荒唐都不复存在。
　　“喵。”
　　那她也陪一个吧，醒来的时候再在明嫣这里蹭个晚饭。
　　她确实想睡觉了，连着两天精神都高度集中，也没有睡个好觉，变猫以后，而且她自觉听了明嫣家的八卦，作为报酬，她看着点明嫣也是应该的。
　　世界破破烂烂，小猫缝缝补补。
　　不过温猫猫只是许有容的专属裁缝，但她是个善良的猫猫，见不得有人在她面前出事，要是她前脚走了，明嫣后脚不想活了，那她肯定得后悔。
　　当初本体在刚刚遇到许有容的时候就愿意展露善意，那现在也不能坐视一个女孩出事。
　　温猫猫在地毯上找了个舒服的姿势，枕着自己的胳膊，睡着了。
　　等她再醒来从地上跳起来的时候发现明嫣已经不在床上了，整个阁楼都没有人，她跑到栏杆旁边往下看，下面也没有人，梯子倒是没有被收起来。
　　温猫猫趴在栏杆旁边无聊地甩尾巴，毛茸茸的大尾巴拍得木质地板邦邦响，声音也很敦实。
　　听了一会敲击声，温猫猫得出结论：明嫣精灵树屋的地板是好木料，没有偷工减料。
　　温猫猫看了一眼木梯，小猫眼有些飘忽，当人的时候她看到一个这样的折叠木梯，一定会觉得很酷，现在她往下看总觉得有点腿软。
　　刷视频看猫猫飞檐走壁真帅气，从高处掉下来也没事，但换成自己，她就怕了，怕自己砸出内伤。
　　这就是她为什么不第一时间下去的原因。
　　温猫猫委屈巴巴地把自己团成一团，从侧面看是个非常标准的圆形弧度，就是有种无助但肥美的感觉。
　　她又打了个盹，这次是被明嫣吵醒的。
　　“猫猫，你还在吗？”
　　“啊呜。”
　　在在在。
　　明嫣一愣又笑逐颜开，她还以为猫猫已经跑走了呢。
　　猫脑袋悄悄探出来，见明嫣看过来，温猫猫猫爪一挥，指挥起明嫣，“嗷呜咪呜。”
　　往前走几步，站到梯子前面。
　　明嫣不明所以，但看懂了猫猫勾爪子的动作，于是上前走了几步。
　　温猫猫舒了口气，这样万一她猫爪失蹄，也能砸到明嫣身上。
　　看到猫猫倒着下楼梯的背影，明嫣有些感动地说道：“猫猫，你那么信任我的吗？”
　　正在试探地用后爪去勾下一个台阶的温猫猫，闻言不由得翻了个白眼，什么乱七八糟的，缺爱的人还能不能好了？！
　　对着一只小猫猫都能自我感动？
　　温猫猫决定不搭理缺爱且逻辑自洽的人，没什么好说的，因为好话歹话都被她们说尽了，理都是她们的，她一个小猫猫能说什么？
　　终于一点点顺着爬完楼梯，落到地面上的时候温猫猫第一次觉得落地的感觉那么好，果然她只是个半路出家的猫猫，飞檐走壁什么的对她来说难度太大了。
　　温猫猫虽然还在别人家里做客，但依旧能理直气壮地向主人家发脾气，急促地喵喵叫。
　　“呜哇哇唔！”
　　不是说做的朋友吗，哪有单方面把朋友丢下不管的？！
　　看小猫猫骂骂咧咧的表情就知道她喵的没什么好话，肯定骂得很脏。
　　明嫣却没有生气，而是蹲下来目不转睛地看着更加生气仿佛要和她决斗的猫猫，用手指小心翼翼地戳了戳猫脑袋，惊叹不已。
　　“猫猫你好活泼，好鲜活。”
　　温猫猫懒得搭理神经质的人类，咋地，她不是活的还是死的吗？
　　实在不想继续这些无意义的对话，温猫猫跑到猫粮袋子那里，两只爪爪来回刨弄起来，还时不时回头看一眼明嫣，意思非常明显。
　　这都不算暗示了，已经是明示，她猫猫大人饿了，要吃饭。
　　中午饭碗里没吃完的猫粮已经被明嫣倒掉了，所以温猫猫只能去刨猫粮袋子。
　　生活不易，猫猫卖艺。
　　殊不知温猫猫也在心里腹诽明嫣明嫣眼力劲，要是许有容，早就算好她每餐在什么时间点吃，每餐吃什么，需要补充什么营养，合不合她的口味。
　　果然许有容才是好姐姐和长期饭票，明嫣就是个一次性朋友。
　　是的，温猫猫承认明嫣是她的朋友了，只不过是一次性朋友罢了。
　　明嫣当然不缺这口吃的，一边拆猫粮袋子，一边还很懊恼，“是我的错，我忘记给你放粮了。”
　　温猫猫埋头苦吃，把猫粮咬得嘎嘣脆，虽然没有说话，但小猫脸上全是‘当然是你的错了，难不成还能怪猫猫不说话吗？’的理所当然。
　　明嫣估计是特别喜欢看猫猫吃播，蹲在猫猫面前，手里拿着猫条和冻干，鼓励猫猫道：“我这次放的猫粮不多，你多吃饭饭，吃完我就给你猫条和罐头。”
　　温猫猫在吃饭的间隙抽空瞪了她一眼，说叠词，恶心心，还有明嫣的声音好夹啊！
　　唉，都怪猫猫魅力太大了，许有容在她面前也情不自禁地用夹子音说话，清冷知性的御姐音温柔起来别提让猫猫多痴迷了。
　　温猫猫大力晃晃脑袋，差点甩出残影，不能再想了，离开许有容不到一天，她却想她想得抓心挠肝，时时刻刻想着念着。
　　她想，离了许有容，她怕是活不了了。
　　小猫脑袋的容量实在不大，她想到了什么不对劲的地方，哪有离不开什么人的念头一闪而过，很快就消失不见，淹没在咬猫粮的声音里，没有泛起一点水花。
　　吃完猫粮，明嫣又拿来新的碗给她倒罐头和猫条，昧着良心地说道：“猫猫还是太瘦了，应该多吃点。”
　　吃着美味罐头的猫猫僵硬了一瞬，没有抬头去看明嫣的表情，她可算是知道什么叫夸大其词了，这样的昧良心鬼话明嫣也说得出口！
　　小猫猫自己都不信的好不好？
　　温猫猫吃完罐头，优雅地给自己顺毛，爪子她是不舔的，一直踩在地上没有洗爪，这要是舔下去，她都不能想象有多少细菌。
　　还是许有容好，时不时地给她刷牙洗脸擦爪，非常爱护猫猫卫生。
　　猫猫眼里出西施，回忆自带一层滤镜，这时候她已经忘记被许有容按着刷牙洗脸的痛苦，和自己杀猫般的叫声。
　　明嫣仿佛有所感，叹息一声，“猫猫你要走了吗？”
　　温猫猫义正言辞地喵喵叫，“呜喵。”
　　有猫德的好猫猫从不在外过夜，她和外面那些没有猫德心的猫猫不一样（拉踩）。
　　当然了，最主要的是她等不及明天早上再去见许有容，她打算和上次一样，半夜溜进温家别墅，然后去爬许有容的窗户，睡许有容的床！
　　猫猫在很认真地和她告别，明嫣失落，又很快高兴起来，兴致勃勃地问道：“那我还能找你玩吗？”
　　温猫猫敷衍地叫了一声，她的时间很宝贵，一分一秒都要花在许有容身上，要不是意外情况，她根本不会来明嫣的秘密基地做客。
　　明嫣却是兴致很高，看样子很期待和猫猫的下一次见面，说道：“那我送你出去吧。”
　　温猫猫一想也是，要是明家别墅的入户门关门了，还得要明嫣开，正好一起走。
　　出了入户门，温猫猫和明嫣打了声招呼，一溜烟跑没影了。
　　她没有跑回温家别墅，要是明嫣那个缺爱且死心眼的家伙跟在她身后怎么办？岂不是一下子就被找到了老巢？
　　那要是明嫣天天来温家别墅找她玩，那岂不是很打扰许有容安静！？
　　这可不行，她和明嫣就是一日朋友，过期不候。
　　许有容的时间都是她的，不允许其他人来占用。
　　作者有话说：
　　谢谢大家的营养液，啾咪！


第69章 
　　温猫猫是在树杈上熬到许有容房间灯熄灭的，她鸡贼地找了个能看到许有容窗户的大树，在上面猫着。
　　看一眼，睡一会儿；睡一会儿，看一眼。
　　房间里的灯熄灭以后，温猫猫极其谨慎地多等了一会，小心驶得万年船，猫猫绝不翻车！
　　温猫猫从树上跳下来，挤进栅栏的时候出了点小状况，她被卡住了，脑袋倒是过去了，肚子卡住了，以前吃过的每一颗猫粮、猫条、罐头在此刻化作回旋镖扎在温猫猫身上。
　　她仰头看着清冷的月光，内心泪流满面，非常怀疑许有容是不是换了个新的栅栏门，借此催促猫猫减肥！
　　温猫猫硬是吸着肚子才钻进去的，她愤恨般地用后爪踢了踢栅栏，又邦邦给了几拳，垃圾玩意。
　　她如同肌肉动作一样地爬树，像个小炮弹一样砸到空调外机上，跃到窗台上，用力扒拉开窗户，深呼吸一口满是薄荷香味的空气。
　　猫猫终于活过来了！
　　亲爱的许有容女士，你可爱的猫猫鬼混回来了！
　　温猫猫见卧室门没有反锁上也没有在意，因为猫猫夜间要巡视领地，许有容只好把门打开，方便猫猫晚上醒来吃东西上厕所。
　　从门缝挤了进去，这次很是顺利，她正要扑到床上之际，床头灯突然打开了，床上原本好好睡着的人紧接着坐了起来！
　　温猫猫飞扑的动作因为惊吓而戛然而止，脸直接着地，“嗷呜！”
　　直接吓出了一道扭曲的狼嚎，特别像犯错被主人殴打的哈士奇。
　　温猫猫从地上爬起来，一抬头就是许有容在暖色的床头灯映照下依旧清冷疏离的人影，正幽幽地看着地上胡乱扑腾的大号猫猫，暖色的灯光也照不进她的眼眸里。
　　她打算先发制人，理直气壮地质问许有容为什么大半夜地故意吓猫猫。
　　还没开始喵呢，许有容就冷冷开口，“你还回来干什么？”
　　可能许有容都没意识到，自己清凌凌的声音里藏着多少委屈。
　　正心虚的温猫猫也没听出来，她大声喵喵叫，一副很有道理的样子，“呜哇呜哇！”
　　小猫猫怎么会有错呢！肯定是你给猫猫定下的要求太高了，其他家的猫猫也没有门禁时间啊！
　　看许有容的表情越来越不好，温猫猫吓出飞机耳，又很快恢复镇定，音量渐渐变小，“呜喵呜喵。”
　　有什么话可以好好说啊，小猫猫又不是不能听取意见的古板猫，干嘛拿你那张漂亮脸蛋凶猫猫。
　　许有容不懂猫语，但看温猫猫的表情，就知道她呜喵的不是什么好话，这理不直气也壮、最可爱的猫猫最有道理的死样子和某个正在易感期却不在家的人一模一样。
　　简直就是一个模子刻出来的。
　　许有容有个离奇的猜想，情感和理智在拉扯着她的思维，让她一边觉得不可能，一边忍不住往下想。
　　越是离奇，直觉就越是告诉她，这就是事实。
　　她吃过午饭就去出租屋找温镜与，结果敲不开门，对门邻居听到声音出来，告诉她，住在里面的小姑娘今天上午就出门了。
　　许有容查了小区门口的监控，看到温镜与把自己捂得严实的，上了一辆出租车，然后她顺藤摸瓜找到了出租公司问了一点小问题，发现温镜与的目的地是锦林别苑不远处的监控盲区，所有的一切到这里都戛然而止。
　　不久后，有只肥美敦实的布偶猫昂首阔步地走进锦林别苑的大门，步伐极其嚣张，还有外八。
　　……许有容虽然很不想自己的生活环境变成都市异闻频道，但那个人是温镜与的话，其实也没什么关系。
　　她内心里还是很高兴的，在温镜与第一次易感期的时候选择投奔的人就是她，这是不是说明温镜与最信任的人是她？
　　然后她在家里等了一下午和一个晚上，终于在关灯以后才等到了姗姗来迟的某只猫猫，原本有多欢喜，现在就有多恼羞成怒。
　　这说明什么？说明温猫猫在锦林别苑还有别的去处！
　　所以在许有容心里温猫猫上一秒还是心肝小宝贝，现在就是三心四意小野猫了。
　　没想到她伺候了大的，还得伺候小的，结果这两个合而为一，却不相信她，想必第一次易感期来找她也不是出于信任，估计是除了温家别墅，也没别的地方去。
　　许有容越想越气，越气越想，看到某只猫猫姗姗来迟，她能有什么好脸色。
　　还不知道自己已经掉马，根本没想到还能顺着出租车查她目的地的温猫猫迎着许有容冷然的目光，然后猫猫的目光越来越心虚，虽然她也不知道自己有什么好心虚的。
　　猫猫傲首挺胸，傲气十足，但她不敢跟许有容哈气，只能故作小猫猫不怕坏姐姐冷脸的强硬姿态，然而坚持不到三秒钟，她就想往床上扑过去。
　　“等等，你在外面野一天，爪子脏不脏？”
　　温猫猫抬头望天，抬起一只爪狂甩，无辜地喵了一声，“啊呜。”
　　你给洗嘛。
　　许有容下床，没有去抱在地上蹲得规规矩矩的小猫猫，狠心无情地直接路过她，径直走向卫生间。
　　见温猫猫还呆呆傻傻地愣在原地，许有容冷淡地说道：“还不跟上？不是很能跑的吗？”
　　温猫猫愤恨地用爪爪拍地，气得从地上蹦起来，一蹦蹦老高，可见气愤程度。
　　坏女人！
　　温猫猫见许有容拿着猫用牙刷走过来的时候就想跑，但被她按在了水池边，猫猫哼了一声，以示自己的坚贞不屈，猫猫就是不服！
　　“上哪鬼混去了？”许有容给温猫猫洗爪子，一边搓，一边举起猫猫爪爪给她看，幽幽说道，“自己有多脏，心里没数吗？”
　　温猫猫耳朵往后撇了撇，她是个小猫猫啊，能有什么数，许有容对她要求是不是有点太高了？
　　许有容泄愤般地捏了捏温猫猫的爪爪，“我真是欠了你的。”
　　温猫猫悄摸摸地偷看许有容，刚才被吓了一跳，加之在外面鬼混难免心虚，所以没有好好观察许有容，现在一看，问题很大。
　　虽然这个描述很不对，但她还是很想说，许有容对她的态度不就是妻子等到了半夜，才等到在外面花天酒地玩到很晚才回家的丈夫吗？
　　还真别说，许有容真有点幽怨那个味道。
　　温猫猫不安地把自己擦干净的爪爪重新递到许有容手里，娇声娇气地喵一声，“呜喵～～”
　　好姐姐不生气，都是乖崽儿的错，乖崽儿不该惹你生气。
　　她不管是本体大号还是猫猫小号，在许有容都有个显著的优点，那就是知道自己什么时候恃宠而骄，什么时候该伏低做小。
　　这可以叫狗腿子，可以叫随机应变，可以叫识时务者为俊杰。
　　做人做猫都得认清自己是个饲主是谁，尽力让饲主开心，这是她能为许有容提供最大的价值。
　　许有容握住猫猫毛茸茸、软乎乎的小爪子，无意识地轻轻捏了捏，情绪渐渐恢复正常，不再气恼温镜与和面前这只‘天底下只有我小猫猫最无辜’的家伙，不过这事可没那么容易过去。
　　正极力讨好许有容的温猫猫忽然一个恶寒，全身的毛都炸开了，是谁，谁在惦记着怎么欺负小猫猫？
　　是不是你，明嫣！
　　温猫猫一个激灵，抬头瞄了眼许有容，正给她擦毛毛，侧颜恬静温婉，一定不是亲亲许有容，接了她的爪爪，肯定就是原谅她了，这茬算是过去了，咋还能想着报复回来呢，这是不道德的！
　　浑身被使劲擦了一遍，恨不得每根毛毛都擦洗一一遍，温猫猫甩动身子，很快把毛毛甩干，用爪爪勾住许有容的衣服，扶着她站起来，两只爪爪环住她的脖子，脑袋去蹭许有容的额头。
　　贴贴！
　　“啊呜呜喵。”
　　猫猫好想好想你。
　　许有容听着耳边甜腻的叫声，玉手从猫猫的脑袋一路向下滑动，撸了一遍猫猫尾巴，这才觉得神清气爽。
　　“我该睡觉了，你要陪我吗？”
　　“喵呜！”
　　当然要了，她特地大晚上回来就是想睡许有容的！
　　温猫猫记吃不记打，已经忘记刚才许有容幽深看着她时的诡谲气氛，她大声喵喵，仿佛是在责怪许有容，要不是她，她刚才都差点上床了，现在都该睡一个来回了。
　　许有容点了点猫脑袋，把猫脑袋戳出一个深坑，喟叹一声，所有的未尽之言都包含在这个叹息里。
　　毕竟猫脑袋容量不大，温猫猫对深层次的危险感知能力下降了，张开胳膊，等着许有容抱她。
　　猫猫专属运输工具——许有容。
　　许有容劳心劳力地把3XL猫猫抗在肩上，还掂量了一下，“乖崽儿，你是不是……”
　　温猫猫扭动灵活的身躯，用爪爪霸道地盖住许有容的嘴巴，别说话，吻我……呸，走错片场了。
　　女孩子的体重是商业机密，不该问的别问，不该讨论的别瞎讨论，女人，懂吗？
　　许有容嘴角抽了抽，就冲这份听得懂人话的机灵劲，确实得怀疑这猫是不是成精了，她早该想到的。
　　“……还好我给你洗爪子了，要不然我就用夹子把你夹起来挂到衣架上！”
　　温猫猫缩了缩脑袋，好生残暴冷酷的女人。
　　她和别的猫猫不一样，爪子不一定干净，但一定不臭，还香香的，这是恩赐懂不懂！
　　许有容才不管什么恩赐不恩赐的，她直接把猫猫塞进被子里，“暖床吧，乖崽儿。”
　　就那么一句话，温猫猫就乖乖地给许有容暖床。
　　真是的，早说刷牙擦爪是为了当暖床小猫啊？她还能不乐意！
　　这种事，温猫猫第一个报名的好伐！
　　作者有话说：
　　(づ ●─● )づ


第70章 
　　大年初二的一大早，许有容一睁眼就是一副美猫梳洗图。
　　美猫本猫小胡子一翘一翘的，非常神气，小肚子微微起伏，跟人似的把一只爪搭在枕头上，给另一只爪爪顺时针舔毛毛，每根毛毛都规规矩矩地长在应该长的地方，下半身的两条腿翘起二郎腿，舒服得不要不要的。
　　见许有容醒了，美帅猫猫轻飘飘地看过来一眼，舔着爪爪的小舌头一闪而过，大佬气息拉爆。
　　猫咪大姐大，超拽！
　　就是看着想让人使劲揉搓她的大脑袋，因为温猫猫总是有种神气到让人手痒的本事，一看就知道这只猫猫很得瑟，这也算是她的独门绝技，旁的小猫咪都没有这个绝活。
　　殊不知温猫猫刚刚在给自己配bgm，“我是□□老大，一场意外我与一猫互换身体，从前我有八十八兄弟，随时为我出征举大旗，而现在我只有一个小弟，睡到八点还不起，饿坏我这只小猫咪！”
　　温猫猫当然知道许有容今天醒那么晚是自己的锅，这几天许有容和她都一样，都没有休息好，睡到十二点都正常，但小猫猫会有错吗？
　　小猫猫那么可爱，永远都不会犯错的好不好！
　　“呜喵！”
　　快把饭喂到小猫猫的嘴里！
　　许有容揉了揉太阳穴，混沌的精神好了很多，连和温猫猫生气的力气都没有，“这就给你喂饭。”
　　她也算认识这猫好久了，非常了解温猫猫的脾气，哪里不知道这家伙是在催饭。
　　许有容拍了拍温猫猫的屁股，赤足下床，徒留羞涩不已的温猫猫在床上打滚。
　　嘿嘿嘿，许有容非礼小猫猫，吼吼吼吼吼吼……
　　温猫猫在心里笑出了鹅叫声，然后两只爪爪摊开，往床上一躺，摆出一个特别妩媚动人的姿势。
　　胳膊撑着脑袋，一只爪搭在身前，两条腿交叠在一起，娇俏可人，姿势都摆好了。
　　死鬼，这次又想玩什么，还是老样子吗？那来吧！
　　可惜媚眼全抛给瞎子看了，许有容下床洗漱，径直走向洗手间，留给温猫猫一个郎心似铁的背影，还把门给关上了，温猫猫甚至还听见了反锁的声音。
　　啧啧啧，都那么久了，许有容对小猫猫还是一点信任都没有，真让猫猫心寒，所以她一会绝对要把伤透的心都给吃回来。
　　许有容从洗手间出来第一件事不是给自己做饭吃，而是先伺候某位猫大爷就餐。
　　可能是猫猫咬猫粮的声音很解压，许有容也很喜欢看猫猫吃播。
　　她趁着猫猫专心吃早饭，漫不经心地给温猫猫顺着毛，素白指尖轻轻划过貂皮大衣，看温猫猫狼吞虎咽的样子，淡声问道：“确实饿坏了我们乖崽儿，怎么外面的家没喂饱你吗？”
　　这是什么虎狼之词啊！？
　　有没有人能救救小猫猫，她愿意以十袋猫粮作为救命谢礼！
　　一颗猫粮没有咬直接被温猫猫吞了下去，卡在嗓子眼，温猫猫惊恐地看着许有容，发出“嘎”的一声，硬生生地把那颗猫粮给咽下去了，心有余悸地跑去喝水。
　　太可怕了太可怕了，小猫猫差点猫命不保，就算真有九条命也不够这个问题祸祸的啊！
　　许有容任由跑走，没有跟着过去，而是拉过椅子坐下，一身居家睡衣，身形窈窕，但温猫猫背对着她，根本欣赏不了身后人的曼妙之处。
　　美色要猫命。
　　温猫猫只知道以许有容这个架势显然是严刑逼供，她怎么能确定小猫猫昨天在外面鬼混的？这是怎么查岗的？总不能昨天寸步不离地跟着温猫猫吧？
　　再说了，小猫猫几个月才过来一次，平时都不回来，一看就是日程安排得很满的猫猫，一般人估计会觉得猫猫在外面肯定有饭票，且不止一个，要不然猫猫也不会长得那么实心。
　　所以由此推测，许有容这是心情不爽，在诈小猫猫！
　　太狡猾阴险了，对着一只小猫猫使用兵法，不愧是猫猫选中的人类，就是诡计多端，就是老奸巨猾。
　　够变态，她喜欢！
　　温猫猫抬头无辜地看着许有容，歪了歪脑袋，呆呆叫一声，用爪爪拍拍她的裤腿，背过身继续干饭。
　　什么盘问，和小猫猫有什么关系？小猫猫听不懂人话滴。
　　许有容咬了咬银牙，这死出是不是有点太眼熟了？
　　有些事不能细想，越是回忆从前，就越能发觉某人某猫的死德行就是这样，让她无奈又好笑，最后还能怎么办？当然是毫无原则地原谅她，但是该教训让长记性的一点都不会少。
　　“小二皮脸。”
　　她不再去管温猫猫，施施然地下楼做了个简单早餐，刚端上桌，手机铃声就响起来，许有容看了眼，是温方建的电话。
　　许有容眼神瞬间切换，调整好状态以后接听电话，语调很公事公办，“温董，您好。”
　　“小容早上好。”温方建故作爽朗的声音经由话筒传来的时候已经失真，“现在在锦林别苑那个别墅吗？”
　　“是的，温董，我现在还在这里，您有什么吩咐吗？”许有容直奔主题，问温方建有什么事。
　　她没有时间跟温方建绕弯子，一会某位猫吃完早饭，铁定下来找她，把时间留给应该的猫猫不好吗？
　　而且她也不觉得她和温方建有什么好寒暄的，成为温家名义上的少夫人这件事，从头到尾都是温方建拍板决定的，连过问一下许有容都没有，许有容要是能给温家好脸色那才怪了。
　　估计是觉得这样做不太好，于是温方建把自己藏在幕后，把这件事交给温家一个族老长辈去做，由孔依曼过问，一切仿佛都和他无关。
　　但谁不知道能做主温家的就是他温方建呢？
　　难道还让许有容对他感恩戴德不成？
　　温方建也不在意许有容对自己的态度，他可能发现自己不太适合走平易近人的路线，于是恢复了平时对待下属的威严姿态，“就是过问一下你和镜与在那边的生活，缺什么都告诉你孔阿姨，她在家里很念叨你们两个。”
　　许有容扯出一个讥讽的笑容，眼神冰冷至极，“多谢您挂念，这里没有什么缺的。”
　　念叨？谁不知道她们两个人是被发配到锦林别苑的？偏偏还不能不住在这。
　　如果要是她们两个人睡搬离温家别墅，这通电话就不是这个语气了，反正话怎么都是温方建说的，道理也是他的。
　　“没有缺的就好，你们都是年轻人，生活经验不足，还抹不开面子，要是缺什么需要什么都告诉我和你孔阿姨，我们全力给你们做好后勤工作嘛。”
　　后勤工作？不知道的人还以为许有容和温镜与在外面当雇佣兵呢。
　　许有容可能真的是被温镜与那个嘴巴很厉害的家伙传染了，她听到这话的第一反应竟然是这个官腔没有三年的老痰肯定说不出这个调调，可见其功力深厚。
　　回神过来，她立马把锅甩给了楼上那只正在憨吃的猫猫，这话肯定是温镜与想说的话，她只是替温镜与想一下而已。
　　“您的心意我们都是知道的。”比许有容语气更平淡的还是她的表情，脸上什么情绪都没有。
　　“还是小容懂事贴心，镜与那个孩子倒是对我们有很多误解，我和你孔阿姨也是很苦恼，不知道该怎么和你们年轻人沟通，所以就拜托你多多照顾镜与，你们年轻人之间有话题，不像我们已经脱离了时代，和镜与说什么，她也听不进去。”
　　这话说的是事实，温方建是怎么把一家小公司发展到如今的温氏集团的？两个原因，时代红利，心狠手辣。
　　而如今时代也确实变了。
　　许有容微微皱了皱眉，大年初二特地打个电话就是为了这件事？
　　不是她不想照顾温镜与，现在温镜与的吃穿住行都是许有容在安排，远远比只提供一套监狱每个月打点零花钱的温家父母做得多多的。
　　而是她觉得这点事还不值得温董事长浪费话费，所以温方建是想试探什么？是想挽回和温镜与的关系？
　　不对，以温方建的□□，他觉得自己从手指头缝里露出来几粒沙都够温镜与感恩戴德，给什么给多少都应该受着，得温镜与上赶着求他才行，怎么可能主动弯腰修复关系。
　　许有容没想到她刚刚在楼上诈了一下猫猫，紧接着就有人来说一通废话试探自己和温镜与的关系？
　　“你放心，我会的。”许有容打着官腔，没有任何疑问，也不许诺帮忙温家和温镜与拉近关系什么的。
　　她对温家来说是外人中的外人，如果表露出对温家感兴趣，不用温方建知会一声，就有无数人想要撕碎她。
　　而且她不想在温家面前展示她和温镜与有多亲密，温方建和孔依曼不会有那种我女儿交了一个朋友的想法。
　　温镜与现在过得很开心，许有容不想在一切尘埃落定之前温镜与生活发生改变，所以她不能在温方建面前表现出对温镜与的特殊。
　　“镜与在我们眼里还是个小孩子，大过年的就易感期，我们很担心，有你帮忙照顾，我们也能安心。”温方建殷切叮嘱，仿佛他真的是个爱护孩子的好父亲，就差把自己感动到了。
　　“我会时不时给她打个电话发个消息过问情况，有什么事我会第一时间转告您。”
　　“好好好，有你在，我是真的放心，挂上吧，不耽误你休息了。”
　　“温董再见。”
　　挂断电话，许有容眸光阴沉地看着黑屏的手机，思绪翻滚，不能急，要慢慢来，温方建如果那么好对付的话，静安首富早就换人坐这个位子。
　　温家和孔家都不成气候，温方建才是那个难啃的骨头。
　　不过她等不起了，她得加快进程，不让自己和温镜与再受制于人，和温镜与偏居一方关起门来的日子是不错，可她们还能过得更好。
　　许有容抬眸，眸光湛湛地看着不知道在最上面那个台阶蹲了多久，目露关切的猫猫，勾了勾唇角，她会为了自己和猫猫打败男巫和女巫。
　　“过来。”
　　许有容的一声招呼，温猫猫就屁颠屁颠地下楼朝着她跑过去。
　　温猫猫太心急，以至于冲得太猛，好悬一个急刹车，差点撞到许有容身上，还没等她得意自己的刹车技术，就被许有容拦腰抱起。
　　被公主抱的猫猫心想，这也太不Alpha了吧？
　　“乖乖，别动，让我抱会。”
　　温猫猫抖了抖耳朵，主动拿脑袋去蹭许有容，猫猫什么都做不了，但会爱你。
　　作者有话说：
　　今天照例加更日万！


第71章 
　　温猫猫听话地任由许有容各种吸猫，小肚皮软乎乎地贴着她，似是在给予她力量。
　　许有容亲了亲小猫粉嫩的鼻尖，感慨一声，“你要一直都那么乖就好了。”
　　温猫猫不服气，但她不敢大声喵喵讲理，就怕许有容翻出昨天的旧账。
　　是的，在猫猫这里昨天的事已经算是旧账，再翻就不礼貌了。
　　猫猫的规矩就是规矩！
　　不过温猫猫现在好心疼许有容，现在她只是个会喵喵叫的猫猫，不能口吐人言帮忙把温方建给怼回去，她就更难受。
　　温猫猫用爪爪拍拍许有容的肩膀，很认真地喵道：“啊呜喵呜。”
　　你放心，猫猫肩膀永远为你停留，让你依靠，猫猫也永远站在你这一边。
　　许有容把玩着小爪子，眼里盛满真心实意的笑意，双瞳剪水，明眸善，“乖崽儿有心了，还知道安慰姐姐。”
　　这话说的，还有点小可怜的意味，都让温猫猫反思了一下自己，难道她以前对待许有容的态度很差吗？安抚几句就让她大受感动？
　　许有容是不是有点太好哄了，还是说她就吃小猫猫这一套？
　　看着坐在沙发里把脸埋在小猫猫的许有容，温猫猫不觉得自己自恋，反而觉得这就是真相——许有容爱猫猫爱得无法自拔！
　　她小猫猫的魅力就是那么辣么大。
　　就是许有容的嘴唇好像碰到了不该碰的东西，嘶，许有容碰到了小猫猫的双排纽扣！
　　女流氓！
　　这还让小猫猫以后怎么见人啊。
　　温猫猫扭动身子，脱离许有容的桎梏，跑到沙发的另一角，惊恐地看着她。
　　“喵嗷！”
　　嘶，变态！
　　许有容一脸的不明所以，根本不知道自己哪里惹到了这个炸毛了的家伙，然后她看到温猫猫两只爪爪捂住了什么地方。
　　轰的一下，许有容的脑子炸开了，她突然意识到自己对小猫猫做了什么惨绝人寰的事，一时之间不知道该做什么样的表情，她喏喏说道：“我的早饭还没有吃，你先自己玩。”
　　温猫猫若有所思地看着她落荒而逃的身影，发现了可以拿捏许有容的办法哎。
　　许美人好纯情的样子，嘴唇碰到猫猫的小纽扣就让她害羞成这样，这也太可爱了，好想把她亲秃。
　　看到有人比自己还害羞，温猫猫那点羞耻心早就抛到九霄之外，她乐得嘎嘎叫，声音也不夹着了，笑声粗犷，满是对许有容的嘲笑。
　　等笑完了，温猫猫才想起来自己要做个淑女猫猫，用爪爪轻轻打了一下自己的嘴巴，这次先过去，下次再说淑女猫猫的事。
　　温猫猫溜溜哒地走到许有容腿边，悠闲地伸了个懒腰，屁股撅得老高，肚子上的肉肉落到地上，耳朵舒服得抖了抖。
　　许有容眼见且心烦，照着温猫猫的屁股来了几下，见温猫猫怒目而视，她轻咳一声，“你把屁股放到我面前，不就是让我拍的吗？”
　　温猫猫瞬间瞪大眼睛，蔚蓝小猫眼满是茫然，看着就很好欺负。
　　“难道你不喜欢拍拍吗？”许有容反问道，“你以前最喜欢我拍你屁股的，那么久不见，我们之间到底还是生疏了。”
　　“嘎……喵？”温猫猫这次还是没有夹住，惊讶出一声鸭子叫，可见她的小脑袋上有多少问号。
　　这个恶人先告状，倒打一耙的做法难道不是她专属的吗？许有容终究还是学坏了，真让喵喵痛心疾首。
　　看到猫猫难以置信的目光，觉得她就差捶胸顿足了，许有容笑起来，“哎呀，不是这样的吗？那姐姐给乖崽儿道歉，是姐姐错怪乖崽儿，原来乖崽儿的呼噜呼噜叫不是舒服的意思。”
　　温猫猫往地上一摊，打起滚来，还在地上蹭来蹭去，这招叫做小猫猫撒泼，使用方法是小猫猫恼羞成怒后在地上滚来滚去，把自己滚成小脏猫，饲主忍无可忍之后就得先服软！
　　果不其然，许有容看着地上幼稚的温猫猫，揉了揉眉心，“你可真会给我安排事情，上午可算是有事情做了。”
　　温猫猫打滚的动作做到一半，抬头懵懂地看着她。
　　就看到许有容秀气一笑，“当然是给某个不听话的猫猫洗澡。”
　　温猫猫缩了缩脑袋，小猫猫的生活那么悲惨的吗？被阴阳怪气，还要洗澡澡？
　　“嗷呜咪呜！”
　　不服气不服气！
　　小猫猫不服气，要揭竿起义，争取小猫猫的正当权利，许有容这是在禁锢小猫猫的自由发展。
　　但温猫猫的意见不重要，许有容打断她的施法，扛起二十来斤的大胖猫上了二楼。
　　许有容脸不红气不喘地爬完了楼梯，把温猫猫放下的时候还是狠狠地松了口气，“今天的运动量已经达标。”
　　温猫猫知道这人在内涵什么，于是她默默转动身子，把屁股对着许有容，无声抗议。
　　抗议无效。
　　后面是许有容虎视眈眈的目光，温猫猫没办法，只得迈开腿，扭动小屁股，自己走到洗手间，在猫猫专用洗澡盆前站定等着许有容。
　　进来之后的许有容也很是无奈，“你要是不打滚，这一次我就不给你洗澡。大过年的，别的小动物洗澡都是为了上桌，你倒好，是发小脾气把自己滚成一只脏脏包。”
　　温猫猫抬脚，踏进洗澡盆，一坐下去，整个盆盆就被撑得满满当当的，她哼唧地叫了一声。
　　懂什么，那是小猫猫在表达自己的态度，绝不屈服，绝不成为女人手里的玩物！
　　许有容用热水打湿她的毛毛，温猫猫想甩毛毛，被识破意图的许有容一手按住，只得委委屈屈地喵了一声，“喵呜。”
　　不甩就不甩，说一声不就好了，她这不是在和本能对抗嘛。
　　由于温猫猫是个实心且长毛的猫猫，光是打湿毛毛就是一项巨大的工程，等打湿完，一楼都传来响声，应该是郑阿姨收拾一楼外加做饭。
　　放上沐浴露，许有容开始给温猫猫搓澡，她没有用搓澡巾，而是直接用手，更像是给温猫猫做按摩。
　　许有容的手法早在千百次的撸猫中而登堂入室，摸得温猫猫非常舒服，眯着眼睛发出呼噜呼噜的拖拉机叫声，可见有多中意许有容的按摩手法。
　　不是猫猫不矜持，而是敌人太强大，完全掌握了猫猫的身体和心理。
　　洗完，许有容把烘干箱拿过来，温猫猫自己走进去，热风吹得她很不舒服，她坐不住，开始两只爪爪刨门，把烘干箱的塑料门刨得直响。
　　站着的许有容不顾身上被打湿的衣服，拿出手机，好好记录下猫猫的美好生活。
　　她相信，以后看到这些视频和照片的温镜与，要不顽抗到底，要不坦白从宽，她很期待届时温镜与的反应。
　　温猫猫后背猛地一凉，往身侧看了看，吹的确实是热风啊，怎么那么恶寒，是又有什么人要算计小猫猫吗？
　　吹干毛毛，温猫猫从烘干箱出来的第一件事就是甩毛毛，吹干是吹干的，要是不甩一下，总觉得心里不舒坦。
　　温猫猫迈着小猫步，走到许有容面前，娇声娇气地喵喵叫。
　　她现在干干净净，可不能自己下地走路，要抱抱才行。
　　许有容哪里还不懂她的意思，只是手上的动作有多无奈，眼里的笑意就有多浓郁，等以后拆穿这家伙，看她还会不会要抱抱。
　　给温猫猫准备了点午餐，等她吃完，许有容抱着猫下楼吃饭，简单吃过又抱着猫上楼。
　　这一来一回都能赶上许有容去三楼健身房的运动量，非常锻炼许有容的手臂力量。
　　一人一猫一起睡了个午觉。
　　粘许有容粘习惯了，在许有容下午办公的时候，温猫猫也赖在她腿上不走，义正言辞地喵了几声，好像是在和许有容讲道理。
　　许有容听不懂她喵的什么，但很明白她的意思，没办法，只能把二十多斤的杠铃放在自己腿上。
　　同等重量，就是她腿上的这个毛茸茸，带着暖和的热气，非常温暖，怎么揉捏爪爪都不跑走，除了重点，没别的毛病。
　　温猫猫见许有容忙着工作不理她，打算自娱自乐，伸出自己的胳膊，把爪子怼到桌子上的笔记本，就在许有容想把爪子拿掉的时候，来个爪爪开花。
　　许有容自然而然地握住猫猫开花的爪爪，沉迷地把玩了好久才想起工作的事。
　　这对许有容来说，已经算是色令昏智，许有容只好忍痛放下粉爪爪，继续把注意力放到电脑上。
　　不工作，在静大当老师的工资可养不起温镜与，别说再加个温猫猫了。
　　她不努力赚钱，怎么给温猫猫买罐罐，罐罐买不上，没良心的小家伙说不定就给自己找新的饭票。
　　温猫猫一计不成，又想出一招，她在许有容腿上踩奶！
　　房间里又不冷，许有容穿得很单薄，温热软乎的爪子收起指甲踩在腿上的触感被大腿接收，然后反应到脑子里，这其中的时间连一秒钟都没有。
　　许有容瞬间咬住嘴唇，咽下闷哼声。
　　大腿很敏感这件事还是她现在才发现的，爪垫踩在她大腿上太痒了，痒得她立马身体紧绷，要是她没忍住轻呼，以后得被这家伙笑一辈子。
　　许有容忍无可忍，把温猫猫放倒，让她坐在自己怀里，阴恻恻地说道：“你要是坐不住，就把房间打扫一遍，要不然就老老实实地呆着。”
　　温猫猫耳朵向后撇了撇，不踩就不踩嘛，威胁小猫猫算什么英雄好汉。
　　她很不开心，瞬间没电了，啪的倒下，上半身靠在许有容身上，小声地喵喵，嘀嘀咕咕的，像是在喵什么不好的话。
　　许有容现在心态放得很平，只要不在她腿上踩奶，什么都可以。
　　作者有话说：
　　没多少存稿了，这个月得努力码字了


第72章 
　　晚上许有容打算弥补自己的错误，不再继续工作，而是拿着那台温猫猫看不顺眼的笔记本到床上电影看。
　　温猫猫在她旁边板鸭趴，两只小脚脚慢慢往外伸，中间毛茸茸的大尾巴悠闲地甩来甩去，从背后看猫脑袋圆溜溜的，看起来她对这个活动很满意。
　　摊成好大一张猫猫地毯。
　　对，就应该这样，放下永远做不完的工作，陪伴需要你的可爱猫猫！
　　自觉被宠爱的温猫猫非常高兴，尾巴时不时地扫过许有容的手背，一闪而过，过几秒大尾巴又扫过来。
　　小猫猫又不喜欢看电影，还是许有容比较好玩。
　　许有容眼睛虽然放在屏幕上，手上却蓄势待发，在尾巴扫过来的时候想要握着那撩人的尾巴。
　　小猫猫怎么可能让她如意，每每要抓住的时候，大尾巴都快速躲开，下次为了引诱许有容上钩还会多停留一会。
　　许有容心不在焉地看着电影，全部心神都放在时不时擦过自己掌心的尾巴，可是她不敢用力，怕拽到了尾巴上的毛毛，那一定很疼，到时候这小破猫肯定又会呜哇呜哇地喵喵叫。
　　她可舍不得。
　　而温猫猫恃宠而骄的资本就在于许有容的舍不得，所以小猫猫很嚣张地用尾巴玩着我跑你抓的游戏。
　　玩累了，电影也放了一大半，温猫猫屈尊降贵般地把爪爪放到许有容的掌心里，算作安慰。
　　猫的反应是人的四倍，你玩游戏玩不过小猫猫也很正常，用不着气馁，小猫猫不会嘲笑你的。
　　输给猫猫很正常，下次再比过就是了，虽然下次的结果已经注定，猫猫必胜，两脚兽必输，但还是要有不怕失败，百折不挠的精神。
　　许有容看了一眼温猫猫的表情，就扭过头不看着这猫。
　　有的猫猫的表情让人看一眼就觉得是冒犯，这也算是一种独家本领。
　　许有容嘴角噙着淡淡的笑，快速地翻转手掌，把猫爪捂在手下面。
　　温猫猫惊呆了，“喵呜。”
　　猫爪在上原则是国际惯例，和她们猫猫教没什么关系的远远远房亲戚大熊猫都是这样的！
　　许有容怎么能不守规矩？
　　猫猫的规矩就是规矩！
　　温猫猫反爪搭在许有容的手背上，得意洋洋地喵喵叫，“喵呜！”
　　虽然叫的都是喵呜，但两个音调完全不一样，一个难以置信，一个非常得瑟。
　　许有容面无表情地吐槽电影：“这个主角猫系长相，却是个狗脾气。”
　　温猫猫动了动耳朵，她才不在乎呢，把猫爪放在上面，赢了许有容她就高兴！
　　偏偏许有容现在就是见不得这小破猫高兴，又是趁她不注意，反手把猫爪盖在下面。
　　温猫猫不服气，继续争夺上面的位子，真不是猫猫输不起，这争的是在上面的尊严！
　　电影后半段，一人一猫玩起了猫爪在上的游戏，这场战斗的最终结果是猫猫教略胜一筹，粉嫩肉垫放在许有容掌心上作为结束。
　　温猫猫跳下床，斗志昂扬地喵喵起来，“啊呜喵喵。”
　　圣火昭昭，圣火耀耀，凡我弟子，喵喵喵喵！
　　宣誓完毕的温猫猫屁颠屁颠地跑过去喝水，见猫粮碗就在旁边，想了想，刚才运动量那么大，也耗费了不少精神，猫猫得需要补一补。
　　于是温猫猫敲她的饭碗，并期待地看着许有容，希望她能懂自己的意思。
　　但许有容根本没在看她。
　　温猫猫原地叹气，她只能使出绝招——扒拉猫粮袋子！
　　小猫猫要吃夜宵了！
　　变猫以后说不了话，吃不了零食，玩不了游戏，都对小猫猫那么苛待，还不能吃点饭了？
　　“听到了你肚子咕咕叫的声音。”许有容本来本来还在装作看不见，但小猫猫的噪音攻击太强大，她只得败下阵来，给猫猫准备夜宵。
　　“一个罐头吃得下吗？”
　　温猫猫认真喵道：“呜喵。”
　　当然吃得下，不要怀疑小猫猫干饭的实力。
　　她这样喵，许有容还能怎么办，当然是选择相信她。
　　温猫猫干掉了一个罐头，吃完让许有容给她擦了擦嘴和爪才上的床。
　　擦嘴和擦爪爪的毛巾是分开的，要不然温猫猫绝对要闹的，即使她是个不爱干净也不优雅的猫猫，又有自己的原则，那就是擦脚毛巾和洗脸毛巾不能混用！
　　还好在这方面许有容比她还爱干净，温猫猫暂且不会被擦脚毛巾糊脸上。
　　温猫猫钻进被窝，小脑袋枕在枕头上，一只爪爪搂在许有容的胳膊上，这才老实睡觉。
　　看电影时做的两场游戏太耗费精气神，猫猫很快睡着，比许有容还要早得进入梦乡，睡觉的时候小胡子还是一抖一抖的，睡着也能看出她醒着时神气的小模样。
　　许有容借着窗帘缝隙透过来的微淡月光，看着猫猫在黑夜里的轮廓，打量许久，亲了一下猫脑袋才闭上眼睛。
　　今晚一定是个好梦。
　　许有容醒来是被闷醒的，睁开眼就是一个盖在她脸上的胳膊，胳膊上的毛毛正好捂在许有容鼻子上。
　　她拿掉胳膊，看着睡得四仰八叉的温猫猫，另一边是她最喜欢的熊猫玩具，哪里还有刚睡下的淑女猫猫样，分明是只土匪猫猫。
　　睡觉前她在卧室的猫粮碗放了半碗粮，现在一干二净，看来半夜也没饿着这位夜行猫。
　　许有容见这猫的睡眠实在让人类嫉妒，恶向胆边生，捏着猫猫的胡子。
　　温猫猫睡梦中呲了呲牙，胡子一翘，从许有容的手里翘走了。
　　许有容也睡不下去，洗漱完从洗手间出来，温猫猫还在睡。
　　温猫猫睡觉时除了嚣张的睡姿，其他都很安静，不像别的猫猫睡觉手脚一抽一抽的，还会打呼，看着很乖很可爱，是那种一下子把人心化成水的可爱。
　　许有容想了想，又回到床上，陪着猫猫睡个回笼觉。
　　其实她并不困，只是觉得在冬日的早上，她应该陪着温猫猫一起睡懒觉。
　　偷得浮生半日闲。
　　只是看着猫猫睡大觉，她就有种满足的幸福感，从中汲取力量和勇气，幼年时的遗憾和意难平在此时都已被抚平，也能平和地去面对那些痛苦的回忆。
　　温镜与需要许有容，许有容也需要她。
　　许有容心里的霜雪融化，眼里的孤绝苦寒也变少了，她都没有意识到自己看一只布偶猫的眼神有多深情。
　　温猫猫终于从睡梦中醒来，一睁开眼就是美颜暴击，不施粉黛，清丽无双。
　　没有拉开窗帘，清晨的阳光透过缝隙洒了进来，卧室里还比较昏暗，温猫猫的眼睛还不是竖瞳，她仔细地看着许有容，先是像条赖皮蛇一样张大嘴打了个哈欠，然后用脑袋碰了碰许有容。
　　早上好，我最最最亲爱的许有容。
　　“乖崽儿，你也早上好。”
　　温猫猫本来就圆的眼睛现在更圆了，呆愣愣地看着她，忘记怎么开口喵喵。
　　她怎么知道刚刚的碰头就是在说早上好
　　许有容在精通很多国语言之后，终究还是学会了猫语吗？
　　嘶，不对，这肯定是读心术，不过业务范围都扩展到猫猫身上了吗？也不对，这不是读心术，这是她和许有容之间的心有灵犀！
　　虽然不知道问猫猫心里在想什么，但许有容知道不去猜才是最正确的做法。
　　容量不大又充满奇思妙想的小脑瓜里面想的是什么，许有容一个纯血人类还真不一定想的到。
　　温猫猫想了想自己脑子里不是不吃的就是许有容，也不怕被读心，然后高兴地把脑袋搁在许有容手里，甜甜地叫道：“呜喵。”
　　刚睡醒的猫猫颜值还是很在线，撒起娇来更是甜美动人。
　　许有容给她捏捏揉一揉，现在她们又是天下第一好，谁都插不进来。
　　温猫猫舒服得跟个小拖拉机似的小声呼噜，她艰难地把爪爪递到许有容手里，这个也要捏捏。
　　许有容用手指点了点猫脑袋，“你倒是会享受。”
　　温猫猫没有喵喵，又做了一遍把爪递到她手里的动作，含义非常明显。
　　要是以前许有容说不定得想一下这猫的智商是不是有个七八岁小孩那么高，现在她不这样想了，她只会暗暗记下这猫的幼稚行为，当以后摊牌再看温镜与是怎么狡辩的，那个场面一定很有意思。
　　温猫猫正舒服得被撸脑袋，忽的背后的毛毛炸起来，她抬起头，迷瞪瞪地看着许有容。
　　她找到算计小猫猫的人了。
　　许有容素颜嫩得能掐出水，脸上都是温柔似水，看不出一点要算计小猫猫的想法，“怎么了？”
　　温猫猫严肃地抖了抖小胡子，“喵呜嗷呜。”
　　没什么，就是觉得后背一凉，房间里吹的是热风也不是冷风啊。
　　温猫猫的困惑很快就被许有容轻柔劲道的手法打败，整只猫跟一滩水似的流在许有容手里，任由她翻来覆去地捏捏。
　　“人家都是一张小猫饼，你是一大块猫猫卷饼。”
　　“呜喵。”温猫猫懒洋洋地喵道。
　　那肯定是她这个猫猫卷饼更好吃。
　　许有容见不得她爽得要睡过去的样子，伸手一捞，把猫猫捞在怀里，捧起猫猫大脸，揉了揉把温猫猫的脸都挤在一起。
　　温猫猫忍住了窒息感，下一秒，许有容就亲了亲她的脑门。
　　温猫猫两眼一闭，双腿一蹬，爽得魂都没了。
　　捏捏在亲亲面前不值一提！
　　温猫猫像条毛毛虫一样在床上扭来扭去，从许有容身上扭了下去，又灵活地扭了回来，爪爪摊开，露出小肚皮。
　　还要亲亲，肚皮都给你！
　　许有容看着疯狂占便宜的猫猫，也气不起来，养了那么久，这家伙什么德行，她还能不知道。
　　但还是忍不住白了这猫一眼，现在又不怕她碰到纽扣了？
　　不过她没有拒绝这份福利，把温猫猫举起来，把脸埋在柔软的肚皮上，心里喟叹一声，还是小肚皮埋着舒服。
　　她最喜欢的还是温猫猫的小肚皮。


第73章 
　　一人一猫在床上闹很久，才下去各吃各的饭，温猫猫吃饱喝足以后陪着许有容拆快递。
　　温猫猫对快递不感兴趣，她只对快递盒子感兴趣，爪子试探地想要踩上去，但她显然低估了自己的体量，一个倒栽葱栽了进去，两只后腿无力地乱蹬。
　　在里面蛄蛹一会，才把脑袋露出来，温猫猫气得又开始当订书机猫猫，给快递盒子订孔，给苏打饼干扎眼的机器都不如她干得好。
　　许有容拍了拍纸箱子，“快出来，看我新给你买的座驾，以后你满屋子溜达的时候就可以坐在这上面。”
　　座驾？什么座驾？
　　什么什么，赶紧让猫猫看看。
　　还有她那不叫满屋子溜达，那叫巡视自己的领地，排除潜在危险，活在猫猫羽翼之下的人类是不会懂这个世界有多危险的。
　　温猫猫从纸箱子里钻出来，歪了歪脑袋，不明所以地看着地上超大号的扫地机器人。
　　“喵？”
　　像是看出了猫猫疑问，许有容笑了笑说道：“网上有那种小猫猫坐在扫地机器人上打扫屋子的视频，我看到的时候就觉得很适合你，不过……”
　　不过什么。
　　许有容脸上的笑容灿烂，继续说道：“不过我怕那种小猫用的扫地机器人载不动你，特地找厂家定制的，上面可以承重三十斤，这样你就不会把扫地机器人压坏。”
　　温猫猫立马怒了，这不就是在说小猫猫很重吗？哪有许有容这样打击猫猫自信心的饲主啊，应该呵护小猫猫脆弱的内心知不知道！
　　“试试？”许有容打开扫地机器人，怂恿温猫猫。
　　温猫猫软软地冷哼一声，试就试，小猫猫会让许有容看到她的错误，小猫猫圆润一点怎么了，肯定不会把扫地机器人压坏，她对自己很有信心。
　　大长腿一迈，温猫猫蹲到扫地机器人上，尾巴在地板上扫来扫去，看着随时会被当成垃圾吸进去，但小猫猫又不是傻的，尾巴时不时动一下，看着神气活现，傲娇得不行。
　　她跟别的猫猫不一样的地方就在于，温猫猫身上那股得瑟的神采和气派，昂首挺胸，威风八面，看着神气的不得了。
　　温猫猫坐在扫地机器人上得意地看许有容，好像在说小猫猫不会把扫地机器人压坏的，她可轻可苗条了。
　　许有容拿出手机给小猫猫拍照，没说的是这个扫地机器人果然适合温猫猫，跟观音座下的小仙童一样。
　　她可算知道西游记里的那些神仙为什么那么偏袒自己的坐骑，就那么个小东西，平时都恨不得捧在手里，吃的用的都是最好的，要是一不留神跑出去打架吃苦，那肯定都是外面人的错。
　　“喜不喜欢？”
　　“呜喵。”
　　还不错。
　　温猫猫虽然刚开始看这个扫地机器人十分不顺眼，要是她一坐上去，这个扫地机器人就不动了，那猫猫的正义铁拳立马会出击，把这个扫地机器人给捶好。
　　还好这个扫地机器人给面子，没有发生什么让猫猫不愉快的事。
　　温猫猫还挺喜欢坐在上面兜风，不过像是房间的桌子衣柜什么还得她亲自视察，属于猫猫的工作，猫猫不会推脱！
　　猫猫大王会对领地里的每一个物件都一视同仁。
　　“你先自己玩，我去工作了。”许有容说道。
　　温猫猫潇洒地挥了挥爪，她现在正是对扫地机器人感兴趣的时候，许有容又不会跑，那当然还是玩扫地机器人比较重要。
　　许有容对这猫的德行很了解，要不然也不会说自己去工作，让温猫猫自己玩，就是吃准了这猫有了新玩具就忘了她的脾气。
　　把客厅、卧室都转了一遍，温猫猫又觉得没意思了，她在心里哼着这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏，去柜子里叼出来两根猫条，去找许有容。
　　走到许有容腿边，温猫猫端庄坐好，吐掉猫条，用爪垫拍拍许有容的裤腿。
　　许美人，你的喵喵要吃上午茶了。
　　早在温猫猫迈着小猫步走过来的时候，许有容就发现她了，只是一直目不斜视不想搭理她，见躲不掉了，她弯腰拿起地上的猫条，劝说道：“一会儿就要吃午饭，你确定现在吃猫条吗？”
　　温猫猫继续拿爪扒拉她，这有啥确定不确定的，她又不是肚子饿才想吃东西，就是嘴巴寂寞，还有肚子留给午饭。
　　“好吧。”许有容还能怎么办，当然是纵容她，“不过吃这两根猫条是有条件的，去跑步机上跑半个小时，可以接受吗？”
　　温猫猫顿了顿，陷入思考，她在想本来就是实心的肉肉，经过锻炼以后，不会变成肌肉吧？
　　嘶，金刚芭比猫猫？有点酷哎，可以试一试。
　　“喵呜。”
　　答应你。
　　许有容笑了：“那我们就说好了。”
　　温猫猫着急用爪垫去够她的膝盖，放心好了，小猫猫一诺千金，答应的事绝不食言，跑半个小时而已，小猫猫轻松拿下。
　　许有容撕开猫条，喂到温猫猫嘴边，看着她很香地吃完。
　　吃完猫条以后，许有容跟着温猫猫一起走到客厅角落里的跑步机旁。
　　温猫猫震惊地看着她，这是不相信小猫猫的信誉，所以跟过来监督她吗？
　　许有容一眼看穿她在想什么鬼东西，主要是这猫的表情太明显了，非常好猜。
　　“对，就是你想的那样，我来监督你，我的两根猫条可不能白花。”
　　温猫猫默默转对，把屁股对着许有容，抬爪走上跑步机，平时跑起来她还是很正常的，一上跑步机她就兔子跳，一蹦一蹦的，砸得跑步机嘎吱嘎吱响。
　　“……虽然这样减肥效果很好，但有没有一种可能，这是个跑步机而不是蹦蹦床？”许有容试探说道。
　　温猫猫也沉默了，她当然知道这是跑步机，不是蹦蹦床，只是这不是许有容看着，她紧张嘛。
　　“嗷呜喵喵。”温猫猫不满地叫道，挥挥爪让她站远一点，不要妨碍她发挥。
　　许有容无语极了，但还是照做，就半个小时的运动时间，可不能浪费在这上面。
　　“还有什么要求，可以一并提出来。”省得中途再把锅甩给她。
　　温猫猫看了看她，再看看屁股下面的跑步机，自信地甩甩脑袋，只要许有容不干扰她，跑半个小时的步，最简单不过了。
　　这个想法在五分钟之后就消失了，她停下来，可怜巴巴地看着许有容，想用可爱感化她。
　　许有容恍然大悟：“还是我站的太近了吗？那我再往后退一些，不打扰你跑步，你继续。”
　　温猫猫愤愤不平地收回目光，感化不了一点点这个铁石心肠的女人，真让小猫猫心寒。
　　减肥又不是一朝一夕就可以做到的事，她们完全可以慢慢来，循序渐进，干嘛那么着急。
　　但海口已经夸下去了，她要是做不到，以后还怎么加餐？小猫猫的颜面又何存？
　　温猫猫倔强地扭过脑袋，慢悠悠地走起来，反正这破玩意是转起来了，管她是跑还是走的。
　　许有容也没说她这样不合适，满半个小时的时候掐点让温猫猫停下来，去把已经废了的猫猫给抱走。
　　“我们乖崽儿也太棒了吧！跑了半个小时的步，真是个言出必行，说到做到的好猫猫，姐姐好喜欢我们家乖乖崽儿，我这就给你做好吃健康的猫饭好不好？”
　　温猫猫突然想起许有容曾经说过的一句话，想吃东西，还得折寿。
　　小猫猫她真的废掉半条命，才吃上这顿饭！
　　但她又沉浸在许有容的夸夸中，许有容说好喜欢她哎，嘿嘿嘿嘿……
　　许有容戳戳怀里的一摊猫，有商有量地问道：“咱们明天继续好不好？”
　　温猫猫一瞬间清醒，蹭的一下坐起来，挪动屁股，想从许有容怀里跳出去。
　　这种废猫的酷刑还要常态化？
　　许有容一把搂住怀里不老实的猫，“跑半个小时有加餐有猫饭，还有姐姐爱的鼓励，你真的不考虑考虑吗？”
　　“喵呜呜哇！”
　　不考虑，放她走！
　　许有容轻轻地“嗯”了一声，嗓音柔软，仿佛沁着蜜一样，偏偏有种让人拒绝不了的寒意。
　　她是在和小猫猫商量，但商量的结果从一开始就是注定好的。
　　“你有什么顾虑和疑问都可以告诉我，姐姐都可以帮你解决的，对不对？”许有容很好说话的样子。
　　不是她□□，不给温猫猫发表意见的时候权利，而是温猫猫已经破了二十斤大关，再这样下去，那个扫地机器人以后可不一定能载得动她。
　　有什么顾虑都告诉许有容？也得温猫猫会说话才行啊，她是长了张嘴，但只会喵喵叫啊。
　　温猫猫悲愤地一头扎进许有容怀里，爪爪勾住许有容的脖子，大声喵喵道：“喵呜呜！”
　　她今天中午要吃两大碗猫饭，才能弥补她受伤的小心灵！
　　猫饭还是很好吃的，特别是这顿饭是通过自己的劳动得到的，温猫猫硬是把碗舔得比脸还干净。
　　吃完就让许有容给她擦嘴嘴揉肚肚，后勤保障工作许有容得负责。
　　午睡之前，许有容把温猫猫喜欢的球球扔了出去，让她捡回来，再扔出去，再捡回来，玩了七八趟才结束掉这个游戏。
　　温猫猫不喜欢玩逗猫棒，太幼稚了，是等她变回本体大号，都是把自己埋在被子里的程度。
　　但扔球球……也就还行，她还挺喜欢的，也没多幼稚嘛。
　　小猫猫顺着本能玩耍也正常，不是什么丢猫的事，变回本体后把当猫的记忆抛在脑后就行了，反正只有她自己知道，也没其他人知道。
　　对了，这不叫玩耍，这叫取悦自己。
　　正在睡午觉已经闭眼的温猫猫突然后知后觉，她是不是又被迫运动了好久？但身边的许有容已经睡着了，温猫猫只好默默忍下。
　　还能怎么办？当然是要顺着许有容的意思。
　　虽然温猫猫看着很皮实不听话，但许有容想让她做什么事，她肯定要做到！
　　作者有话说：
　　预收挑一挑，看一看，看中了可以收藏的哟
　　(づ ●─● )づ


第74章 
　　大年初四，许有容又在拆快递，这次还是温猫猫的东西，是一个超大号的黑色领结。
　　温猫猫不喜欢穿猫猫衣服，许有容买过一次，见她不爱穿也没有强求，主要是温猫猫的体型放在这，买小猫的衣服她根本穿不上，一般得买小狗穿的她才能穿上，这就很伤猫猫自尊了。
　　这个黑色领结是许有容觉得很合适温猫猫才下单的，很希望温猫猫可以穿上给她看看。
　　受不了许有容的眼神攻击，温猫猫只能任由她摆布，把领结套在脖子上，戴上以后的下半身像是穿了蓬蓬裙。
　　温猫猫不舒服地扭了扭脖子，就看到许有容眼睛亮亮地看着她，温猫猫眨了眨眼睛，有些不明所以。
　　黑领结，白手套，大佬猫猫冷酷地动了动领结，居高临下地看着美丽人类，眼神傲慢，不可一世。
　　许有容从想象中抽离，再看看现实中歪着脑袋一脸呆萌的猫猫，竭力忍住笑意，夸赞道：“不愧是我们乖崽儿，什么都能压得住，真好看。”
　　温猫猫昂了昂脑袋，非常不以为意，那当然了，她怎么可能会不好看，猫猫好看才是最正常不过的事。
　　小猫猫作天作地还被许有容全盘接收的原因就在于小猫猫不止有点姿色，那是十分的有姿色，就算套个麻袋，那也好看。
　　为了看看实际效果，温猫猫迈着嚣张的步伐，跟着横行霸道的螃蟹一样走到落地镜前，仔细地欣赏自己的美貌。
　　镜子里的布偶猫抖了抖小胡子，肃然危坐，整个猫猫非常雍容华贵。
　　优雅，实在太优雅了！
　　感觉身后的客厅已经配不上她了，她应该出入名流晚宴，摇晃着红酒杯，和许有容跳一首华尔兹。
　　站在后面观察她的许有容快笑死了，那么大个活宝竟然是她家的。
　　温镜与平时可没有那么顾影自怜，在外面冷淡寡言不爱搭理外人，在她面前爱撒娇爱恃宠而骄，但也是看着很正常的一人，没想到内里那么自恋。
　　看得出来，温猫猫对自己的长相、身材、容貌乃至身上的每一根毛毛甚是满意，她还伸出大长腿，赞叹地看着造物主精心捏造的完美外形。
　　许有容咬唇，不让自己笑出声，要不然温猫猫铁定恼羞成怒。
　　温猫猫抬起大长腿不只是为了欣赏，而是舔上面一根叛逆的毛毛，得把它舔顺了才行。
　　不能因为一根叛逆的毛毛而影响整体的美貌，这是决不允许的！
　　温猫猫修整好自己，才从镜子里看到许有容咬唇的模样。
　　仿佛遭雷劈一样，温猫猫回想了一下自己刚才的操作，再看看因为憋笑而脸颊羞红，娇艳欲滴的许有容。
　　温猫猫深呼吸一口气，用爪捋了捋自己的脑壳，又偷瞄了好几眼许有容，终于确定了一件事，那就是许有容比她自己长得还合她心意。
　　这件事当然不是现在才确定的，早在很久之前她就发现了，就是没想到许有容的美貌还能击中身为猫猫的她。
　　温猫猫原地踩了几下奶，才确定让自己变得冷静下来，若无其事地去喝水，然后蹲在自己的座驾上帅气飘逸地路过许有容，不带走一丝云彩。
　　许有容眼里笑意盛开，看到温猫猫那么高兴，她也分享到了她的开心，这就够了。
　　“我先忙一个小时，然后看你跑步，没问题吧？”
　　扫地机器人上的温猫猫“啊呜”一声，算是应答，不过她跳下来，走到许有容腿边，指了指自己脖子上的领结。
　　有点勒脖子，先拿下来。
　　围脖上的毛毛有点多，宠物超大号领结戴着也有种束缚感。
　　其实温猫猫还是很喜欢这个领结，戴着美酷美酷的，但只能戴着欣赏一下拍个照，一直戴着的话有种索命感。
　　许有容给她拿下来，拍拍她屁股让她自己去玩。
　　温猫猫玩了一会觉得无聊，就叼来猫窝放到许有容旁边，里面放着她最喜欢的熊猫玩具，摆好姿势，进入梦乡。
　　许有容再一看的时候，温猫猫仰面朝天，一只脚脚翘起来，一只爪爪弯着放在胸前，大咧咧地睡觉，睡姿非常豪迈。
　　她想了想，拿出一条干净毛巾盖在温猫猫身上，还是个女孩子，变成猫猫以后也得注重隐私，还有肚脐眼也得盖上，不能着凉。
　　上午十点多，许有容结束和元森的沟通，她靠在椅背上揉了揉眉心，轻轻舒气，有些疲倦。
　　元森确实是个得力助手，交代下去什么事都能办妥当，执行力非常强，还能查缺补漏，可他工作能力再强，也不能完全代替许有容的工作。
　　还好元森是个断绝情爱的战神Omega，对Alpha和男性这两个性别彻底失望，发情期就买Alpha的信息素，绝不再让任何人二次标记他，要不然许有容也不会这么相信他。
　　Alpha死亡以后，被他标记过的Omega的腺体会渐渐回到没有被标记的状态，肯定不如从前，对Alpha信息素十分渴求，但其他Alpha也是可以标记的。
　　作为被前任恶心得透透的寡夫O，元森现在唯一的乐趣就是工作，为自己攒够养老钱，所以帮许有容分担了不少工作，要不然进展绝不会像现在一样顺利。
　　想到自己在做的事，许有容就把目光投向了地上的温猫猫，她一惊，猫窝里没猫了。
　　再一听，饮水机那边传来舔水的声音，又有咬猫粮的响声，最后温猫猫走过来，把猫窝叼了回去。
　　自己的事情自己做，猫窝和玩具都放回原处。
　　温猫猫到处逛一逛，掏一掏，连一些犄角旮旯都不放过，具体的巡视和视察工作还是不能交给座驾，没有那种成就感。
　　许有容的目光随着温猫猫动而动，无意识地发呆，陷入自己的思绪之中，不自觉地咬了嘴唇才回过神。
　　她拍拍手，吸引温猫猫的注意力，“到时间了，先加餐，后跑步，再吃猫饭，这位乖崽儿同学，你还有什么疑问吗？”
　　温猫猫小跑过来，眼睛亮晶晶的，期待地看着许有容，举起自己的一只爪爪，“呜喵呜喵。”
　　有的有的，她有疑问。
　　“请说出你的疑问。”
　　“喵呜嗷呜。”
　　能不跑步吗？
　　许有容认真思考了一下，弯腰摸了摸温猫猫的脑袋，“不可以哦，半个小时的跑步一分钟都不能少。”
　　温猫猫后退一步，战术后仰，许有容听得懂猫语？那她以后喵许有容的坏话岂不是很危险！
　　嘶，超能力！
　　许有容敲了一下她的脑门，回答了她的疑惑，“我还能不知道你想说什么？不想跑步对不对？”
　　温猫猫地下意识地喵了一声，对，她就是说的这个，所以没有超能力，但有猫猫心理学？
　　好可怕，许有容这女人虽然没学会猫语，但她精通温猫猫的心理！
　　许有容脸上的笑容很和善，“我刚才已经说了，不可以哦。”
　　不可以就不可以吧，反正她也没觉得能成功躲掉半小时的运动时间，试一试又不要钱，不过是喵几句的功夫。
　　不过……有个太了解自己的饲主，猫猫日子有点不太好过，许有容再努力下去，都可以在静大开一门温猫猫心理学的课了。
　　这一次的跑步有了心理准备，也没有那么难坚持下去，但温猫猫绝觉得自己要瘫痪了，吃猫饭的时候都是趴在地上吃的，蹲着耗费力气。
　　就是吃完饭，许有容都给她使劲抹嘴，擦毛毛。
　　当人的时候头发也没有多到爆炸，怎么当猫了，就是一身蓬蓬的长毛。
　　还好她不像其他长毛猫那么爱掉毛，一年掉两次，一次掉半年，她的每根毛毛长得很结实，要不然以她的体量，完全可以实现满屋猫毛乱飞，那样许有容肯定不会让她上床睡觉。
　　吃完午饭又是几圈扔球球的游戏，温猫猫现在已经没了反抗的心思，老实接受来自许有容的馈赠，脑门上刻上了“干完收工”四个大字。
　　虽然不知道减肥有没有效果，但她还能不听话咋的？
　　许有容见她那么乖，捏住她一边脸不松手。
　　温猫猫的脸盘非常好捏，手感超级超级棒。
　　圆溜溜的小猫眼里满是不理解，但还是乖乖躺着不动，让许有容欺负。
　　“乖崽儿知不知道，软柿子就会被人这样捏捏的。”
　　温猫猫把爪搭在她手上，没怎么用力地往外推了推，看似拒绝，实则勾引，把欲拒还迎发挥到极致。
　　她们布偶猫可是猫界小绿茶，最懂怎么拿捏饲主了，那么点小动作就能把许有容迷得五迷三道。
　　许有容见她现在太好欺负，拍拍猫猫头，把耳朵都压扁了，怎么摆弄都不生气。
　　最后温猫猫实在受不住，硬是抗住了美□□惑，一下子窜出去老远，跑到卧室门后，在门缝那里观察许有容。
　　温猫猫见许有容坐在沙发里玩手机，趴下身子，扭动屁股，嗖的一下冲出去，想要吓许有容一大跳。
　　结果许有容轻轻抬腿，温猫猫没刹住车，冲过头了，爪爪打滑，差点撞到墙上。
　　“乖崽儿，要不要新的熊猫小玩偶？”许有容把腿放下，问了一句。
　　温猫猫若无其事地走过来，把自己压在许有容身上，扒拉手机，她也要看。
　　给她买的东西，她要先过目。
　　嗯……这一界面的熊猫玩具她都喜欢，这个喜欢，那个也喜欢。
　　于是温猫猫豪气地把肉垫拍到许有容的手机上，拍得许有容差点没拿住手机。
　　“嗷呜咪呜。”
　　全都拿下，都是小猫猫的。
　　许有容看出了她的意思，拿掉手上的爪子，不给温猫猫看了，“乖崽儿的意见仅供参考。”
　　“呜喵呜喵。”
　　温猫猫拿脑袋去蹭许有容，赖在她身边不走了，庞大的身子努力挤占许有容身边的空隙。
　　“哟，这不是冷酷无情的乖崽儿，怎么那么叫得那么甜，是在撒娇吗？”
　　是你的乖崽儿，但不冷酷无情。
　　温猫猫继续蹭她。
　　许有容被蹭得很痒，拿手挡了挡她的脑袋，很是无可奈何，“买，给你买，都是你的。”


第75章 
　　第二天早上，大年初五的时候，许有容早上起床就看到枕头旁边放着几个温猫猫最喜欢的玩具，还有未拆封的肉干，转圈看了看，发现温猫猫不在卧室。
　　就在许有容以为温猫猫已经走了的时候，卧室门被推开，温猫猫坐着扫地机器人进来，胸前的毛毛湿了一大片，估计是去喝水了。
　　坐在扫地机器人上面的温猫猫像个棉花糖，还像天边的云和一颗饱满的大汤圆，不过是个芝麻馅露了的黑心汤圆。
　　许有容明白了，这猫应该今天晚上走，看来这次温镜与的易感期是五天。
　　“去把你的毛巾叼来，我给你擦毛毛。”
　　温猫猫跳下来，蹦哒起来打开洗手间的门，把印着布偶猫头像的毛巾叼出来，递给许有容，让她给自己擦毛。
　　这就是长毛猫的痛苦，温猫猫已经很小心了，但喝水的时候还是弄湿了胸前围脖上的毛毛，只能让许有容给她擦干净。
　　上厕所的时候更是灾难，不过温猫猫非常谨慎小心，没有一次从猫砂盆出来的时候沾到不该沾的东西，这得益于温猫猫灵活的身躯和妖娆但难度极大的站姿。
　　要不然，她在许有容面前可真就没脸做猫了。
　　许有容人还没有完全清醒，但已经帮温猫猫擦干净胸前的毛毛。
　　温猫猫刚刚给自己喂过食喝过水，她继续蹲在床边，抬着脖子看着许有容，欣赏她刚睡醒懵懂的样子。
　　世界名画级别的美丽女人，眼里一半清醒一半茫然，擦毛毛的时候看着比温猫猫还要呆，这样的许有容可不多见。
　　许有容看着她笑了笑，询问道：“怎么了？”
　　“呜喵。”
　　不干嘛，就是想看看你。
　　这个角度可谓是死亡角度，但在温猫猫眼里，许有容依旧美得如朝霞映雪，颜值因为早上起床而降低那么一点点，可还是很端丽冠绝，美到小猫猫上心坎上。
　　这样好看的饲主竟然是她温猫猫的，开心！
　　许有容下床穿鞋，先是揉搓一遍猫猫头，才去洗漱。
　　每天搓搓猫猫头，心情都好上了不少，可惜后面几个月就没有这样好搓的猫猫头了。
　　许有容从洗手间出来，在门口就碰上了面前放着冻干盒子的温猫猫，还用爪爪去扣盖子。
　　什么意思，不用猫猫多说了吧，懂的都懂。
　　许有容目不斜视地路过温猫猫和冻干盒子，脸上还贴着补水面膜，自言自语，但声音不低地说道：“谁家好猫猫早上吃过一次粮，又要吃冻干？”
　　温猫猫叼起冻干盒子跟上她，因为不方便说话，她只好拿爪子去拍许有容的睡裤，但是许有容走的快，她身前又叼着个盒子，结果怎么也够不到许有容。
　　她心里模模糊糊有了对变身时间的概念，大概明天早上这次易感期就结束，那她肯定要在变人之前多吃点好的犒劳犒劳自己。
　　做猫不易，做许有容家的猫猫更不容易，不吃点好的，这日子可过不下去。
　　许有容下楼，温猫猫就带着冻干盒子下楼，不过她没有叼下去，那样的难度系数太大了，她直接把冻干盒子从二楼推了下去，自己屁颠屁颠地跟上去。
　　反正都是她吃的，在楼梯上滚一圈她也不嫌弃，最后都是要进她嘴里的。
　　许有容看着她作妖没有阻止，她给自己泡了杯喝的，坐在餐桌前看着温猫猫为了点冻干努力讨好她。
　　哼，坏女人。
　　温猫猫又不是傻猫，当然看得出来许有容的打算和意图，但她能怎么办，想吃个冻干还得看许有容的脸色，难不成还掀起猫猫起义吗？下一秒就得被冷酷无情的坏女人镇压。
　　“远远就看见一辆小猫咪开了过来，走近了一看才知道是乖崽儿。”
　　温猫猫推动冻干盒子的爪僵持住，愤愤不平地大声喵道：“嗷呜呜哇！”
　　什么话什么话，这说的什么话？简直太危言耸听了，怎么能对一只小猫猫怀有那么大的恶意？
　　许有容看着真心建议道：“等你下次来，如果体重还在上升，我会考虑让你一天三次锻炼跑步。”
　　温猫猫到底不是真猫猫，她除了巡视领地以外就没了其他运动，吃睡和许有容玩，这三件事占据了温猫猫的每天，除此之外，她很懒，加上吃的还不少，所以反馈到体重上，就会有个可观的数字。
　　她和一般的布偶猫还不一样，体型突破到二十斤的布偶猫是有但不多，不像温猫猫，体重没个上限。
　　温猫猫惊恐万状地看着她，仿佛许有容是什么十恶不赦的大坏人，这是什么恐怖发言，猫猫又不需要高考，要那么努力干嘛！
　　这不合理！猫猫可爱就够了，不需要锻炼！
　　温猫猫转头就要跑，窜出去的身影顿了顿，叼走了冻干盒子，因为盒子挡在前面，她爬楼梯的步伐很是蹒跚，但背影很坚定。
　　许有容拿掉脸上的面膜，看着温猫猫倔强但庞大的背影，不禁摇头失笑。
　　在知道乖崽儿=温镜与之前许有容对温猫猫的要求没有那么严格，跑步机买来也不是为了给温猫猫减肥用的，而是别人家的小猫猫都有，她家的猫猫猫猫也一定要有，要不然羡慕别家的猫猫怎么办？
　　但知道乖崽儿=温镜与这个等式以后，许有容的思维就转变了，她总不能放任温猫猫长成一个球吧？
　　温镜与本人虽然瘦但不弱，Alpha该有的力量她都是具备的，肌肉和腹肌她也有，不像男Alpha那么夸张，就像她这个人一样很白净秀气。
　　但没想到猫形是这样的，一只长毛布偶猫，性格娇气又霸道，很嘴馋，小心眼还爱记仇，占有欲强……好吧，和在她面前的温镜与没有区别，只是她还是觉得有些不可思议。
　　已经过去四五天，她还是有种如坠梦中的错觉，哪怕事实摆在面前，她还是很难接受乖崽儿就是温镜与。
　　但正是因为是温镜与，她好像又可以接受这件不寻常的事，就像温镜与变猫以后找的人是许有容，而不是其他人，否则许有容不会放任温猫猫呆在她身边。
　　铛的一声把许有容从思绪中惊醒，是温猫猫没叼住冻干盒子，让盒子砸到了台阶上，那么久了，她还没有爬上去，每一步都走得慢悠悠。
　　看得出来，她很想许有容挽留一下她，最好再道个歉投喂个冻干什么的，那样也不是不能原谅许有容给她造成的心灵伤害。
　　但是等到温猫猫爬到最高的那个台阶，许有容都没有叫住她，温猫猫只得气鼓鼓地走了，去猫抓板那里发泄怨气，磨了好一会爪子才消气。
　　至于要不要来去挠沙发腿搞破坏什么的来报复许有容？不可能，东西坏了就得买新的，花的还是许有容的钱，但这些钱是给她买猫条冻干罐罐肉肉的，温猫猫才不干伤敌一千自损八百的事。
　　不对，许有容也是她小猫猫的人，那这就是同归于尽的傻事。
　　温猫猫倒是想用自己的瓜子扣开冻干盒子，但是她昨天刚剪过指甲，就不想费爪爪。
　　不吃就不吃。
　　小猫猫还能没有这点骨气了！
　　温猫猫跳到跑步机上，一顿兔子跳，匡匡匡砸得跑步机发出不堪重负的嘎吱声。
　　要是跑步机能说话，它肯定要吐槽一声，把它买回来之前也没告诉它，使用者是个重量级选手啊。
　　她在楼上闹腾了半个上午，十点多的时候许有容上来给她加餐。
　　温猫猫嘴上吃着猫条，眼里惊疑不定地看着许有容。
　　她怎么觉得许有容对她不在意了？
　　以往两次她也是在许有容待几天就走，至少上一次还挺舍不得她，但今天许有容把她一个猫扔在二楼不闻不问，要不是为了加餐跑步，许有容都不一定上来找她！
　　终究还是走到了这一步，三次之痒，猫猫年老色衰，容颜不在，饲主对猫猫弃之如敝，不复当年的宠爱。
　　许有容总觉得温猫猫那双蓝眼睛看她的眼神很奇怪，莫名有种这家伙又作妖的感觉，她立马拍了拍温猫猫的脑袋。
　　“乖崽儿你有没有觉得，拍你脑袋的邦邦声，有种空空如也里面什么都没有的感觉。”
　　许有容打断了温猫猫作妖之前的施法，但也让她更羞恼，她打算一会跑步的时候消极怠工，以示不服。
　　不跑？那当然是不可能的，她还想吃许有容做的猫饭呢。
　　随后许有容就见识到了老年猫猫散步是怎样的架势，温猫猫硬是慢吞吞地走了半个小时的猫步，典型的出工不出力。
　　从跑步机上跳下来的时候温猫猫没有摊成猫饼，而是仰头得瑟地看着许有容，反正她在跑步机上运动了半个小时，那么她的猫饭就不能少！
　　这是猫猫的报酬，不能克扣。
　　许有容给她竖起大拇指：“偷工减料，乖崽儿，真有你的。”
　　只是她努力不让笑意漾开，小傻猫，她也没想温猫猫一步减到位，能在跑步机上走半个小时的路，她就已经很满意了，而且她也减少了投食器放猫粮的次数。
　　温猫猫得意洋洋地走出螃蟹步。
　　许有容走在她后面，商量道：“现在只有中午有猫饭，晚上没有，乖崽儿岂不是少吃了一顿美食。”
　　温猫猫脚步不停，走得更快了，别以为她不知道命运的馈赠早在暗中标好了价格。
　　猫饭得用半个小时的跑步来换，她又不傻。
　　许有容继续诱哄道：“你也可以像刚才一样走半个小时，这样就能多出一顿猫饭，平时还有猫粮和加餐，你要是吃腻了猫条，可以把加餐换成冻干，乖崽儿，你真的不心动吗？”
　　温猫猫抬起的前爪顿了顿，说不心动那是假的，其实想一想许有容也是为了她的健康着想，她也没必要那么抗拒，走半个小时而已，对她来说也不是多难。
　　她停下来，转过身，对着许有容举起自己的爪爪。
　　许有容明白了她的意思，握上她的爪，言笑晏晏地说道：“那咱们就这样说定了。”


第76章 
　　晚上的时候温猫猫如愿以偿地吃上了今天第二顿猫饭。
　　她总感觉自己成了旧社会的长工，在地主家卖力工作出卖自己的劳动力，才换来饭吃。
　　但她又能有什么办法，不运动就没有猫饭吃，她只能妥协。
　　谁叫许有容把猫饭做得那么好吃，她当然只能屈服了，做人的时候给许有容当小狗腿子，做猫的时候给许有容当小猫腿子，很正常。
　　屈服了第一次，再有第二次也没什么奇怪的。温猫猫简单地说服了自己，就欢快地接受了来自许有容的跑步和猫饭。
　　今天晚上许有容没有工作，早早地抱着温猫猫上床，就像是意识到了和温猫猫相处的时间快要到了一样。
　　温猫猫也没觉得意外，许有容一直都是很敏锐的人，这件事她一早就知道。
　　通过一下温猫猫早上在许有容枕边放的礼物，许有容就能知道温猫猫明天怕是不能陪她起床。
　　温猫猫大咧咧地躺在许有容怀里，指使她给自己捏捏后背毛毛。
　　由于她的体型，后背上的毛毛很难舔到，也不好挠痒痒，只能麻烦许有容帮她挠挠。
　　许有容任劳任怨地为温猫猫服务，这里捏捏，那里挠挠，务必要把尊贵的猫猫大人伺候好。
　　到睡觉的点，温猫猫把脑袋枕在许有容的胳膊上，许是太靠近许有容的腺体，薄荷味直往她鼻子里钻，让她根本睡不着，睁着在黑暗里熠熠生辉的眼睛看着许有容的侧颜。
　　她上辈子小时候最喜欢枕着妈妈胳膊睡觉，一到点就抱着自己的小毯子去找妈妈，不给枕就小声哭，直到五六岁才改变这个习惯，等她睡着以后，她爸再把她托运出去，第二天起来就是陌生的房间，她又默默哭。
　　也不知道她想要的是枕着妈妈的胳膊，还是喜欢主卧的房间。
　　小镜与一点都不闹腾，她不满意了就默默哭，眼泪哗啦啦地流下来，像个会流眼泪的白面馒头，看着特别可怜。
　　没办法，只能让她老姐温不苦和她一个房间，这样温镜与早上一起来就能看到熟悉的人。
　　温不苦并没有嘲笑小镜与，因为和小镜与一样，她们两个小时候都是小哭包，要不然温不苦也不会叫这个名字，叫温不哭不好听，就换成温不苦，小名甜甜——温镜与作死的时候就喊温甜甜，绝对能讨来一顿毒打。
　　枕着许有容的胳膊是完全不一样的感觉，同样有舒服安心的感觉，在这里可以完全放松下来，但不一样的是温猫猫心跳会为了许有容而加快，毕竟她可是个二十岁在经期还向妈妈撒娇吃西瓜的大龄儿童，可以在沙发上打滚，一点都不害臊。
　　温猫猫拿爪拨开许有容调皮跑到额前的长发，看着舒服多了。
　　她睡觉的时候就不喜欢脸上有头发，最好所有的头发都规规矩矩地放在脑后，有一点不对，她都睡不着。
　　温猫猫用爪爪环住许有容的脖子，心满意足地睡着了，半夜起来吃了点猫粮，喝了点水，又回来睡觉，等到早上四点多的时候她才动身。
　　离开之前还是有准备工作要做，比如吃猫粮喝水，再巡视一遍猫猫大人的领地，确定没危险以后她才放心离开。
　　每次站在空调外机往树上跳的时候，温猫猫都会短暂地实现了一下飞檐走壁的梦想，可惜她是长毛猫，体型不小，要不然穿着黑披风往下跳多酷，多有大佬猫猫的气概啊。
　　温猫猫在树上待了一会，用树干磨了磨指甲，等天蒙蒙亮的时候她才从树上下去。溜溜哒地出了锦林别苑的大门。
　　减肥不能说没有效果，只能说是微乎其微，温猫猫还是硬挤出去的，她打算回归本体以后锻炼也不能少，要不然以后卡在哪出不来还是个麻烦。
　　回到老地方，温猫猫蹲在台阶上，在早上六点多的时候变回了温镜与。
　　温镜与站起来舒展身体，活动几下，往前面跑去，假装自己是早起跑步的一员。
　　她当然没有猛到要跑回租房小区，只是要跑到可以打车的地方，锦林别苑这边还是有点偏，又是这个点，肯定没有出租车路过，只能自己跑过去。
　　温镜与想了想，还是先去吃了个早餐，然后才打车回出租屋。
　　来到出租房的时候已经八点十分，温镜与先是给手机充电，没有立马开机，而是躺在床上犯懒。
　　身体不怎么累，心里有点疲倦，连根手指头都不想动。
　　做人、变猫、再做人……中间只有五天时间，世界在不停向前，并没有因为温镜与变成猫猫而停下来不转，这期间每天都发生了很多事，需要温镜与重新去了解梳理，总有种穿越又穿回来的恍如隔日之感。
　　如果她还能穿回自己的世界，想来这种感觉还要深一些。
　　温镜与没有表现出自暴自弃，反而在努力过好每一天，每天都在努力和许有容贴贴，但她心底最深处其实还做着能穿回去的美梦。
　　就像其他小说写的那样，两个世界之间有不同的时间流速，在这待到死亡，她还可以回家。
　　这里是有许有容，她可以活得很好，但这里不是她的家。
　　其实温镜与没有外表那么坚强，今天肚子一个人在陌生的地方跑了半个多小时的步，忽然有种很深的无助感击中了她，让她忍不住胡思乱想。
　　只是不往前走，她就只能沉浸在和原身不同的记忆里，不仅会沉溺在悲伤里，还会偶尔产生错觉，让她觉得穿书其实就是自己的臆想，她本来就是ABO世界里的温镜与，没有普通人温镜与。
　　还好她对原身的记忆很陌生，像看几十年前的老电影一样，看不下去，看不明白，因为是不属于自己的记忆，只有这种陌生感才时刻提醒着她，自己来自另一个世界。
　　温镜与想起以前和室友开过的玩笑，她们都说过让谁去跳湖，然后全寝室保研的玩笑话，这个玩笑成真，可就是噩梦了。
　　她能想象到自己在睡梦中穿书，身体僵硬，第二天早上室友叫她起床时的惊恐样子。
　　但温镜与无法想象家人知道噩耗后的反应，所以她诚心期盼愿望可以成真，让她可以回家。
　　温镜与盖住眼睛，想她果然是个贪心不足的人，既想要许有容，又想要回家，舍弃哪个都是要了她的命。
　　要是穿书带着系统就好了，最好还是攻略系统，温镜与相信自己在许有容那里的好感绝对在八十分以上。
　　“系统？统哥？你在不在，在的话吱个声？你有本事把我弄穿书，难道没本事吭个声？”温镜与压低声音，对着空气打招呼。
　　但很尴尬的是，什么都没有。
　　温镜与往床上一躺，不禁哀嚎，“穿书不给系统，穿个毛线啊！”
　　她放弃不切实际的想法，撑起上半身，给手机开机。
　　一开机，各类消息提示音各种响，吵得她脑子都炸了，立马静了音。
　　温方建、孔依曼、云绮、李星越、许有容……很多人的消息发过来，温镜与得一个个过目，一个个回复。
　　先告诉许有容她易感期过去了，说她大概下午回别墅，然后挨个回复其他人的消息，只是语气和字数都很敷衍。
　　温镜与补眠，一觉睡到下午三点多，从床上爬起来的时候脑子都是懵的，嘴里又干又苦，什么味道都没有，四肢无力，像一条被冲到岸上渴死的鱼，缓了好久才缓过劲。
　　她还以为自己发烧了，拿体温计一量，36.5度，正常体温。
　　不愧是女Alpha，身体就素质就是强悍，好像她分化后就没有生过病，看着高高瘦瘦，没有什么攻击力的样子，其实强壮得跟个小牛犊一样。
　　灌了三杯水以后觉得好多了，不能算好，又特别饿，饿得前胸贴后背，感觉自己能吃下三头羊。
　　温镜与来不及等外卖送到，狂炫了面包饼干，等到灼腹感没有以后，又煮了三包方便面，她没有放鸡蛋，主要是打鸡蛋的技术不太好，大概率吃到鸡蛋壳。
　　吃个七成饱以后她才停下来，拿着手机，背上小书包，一秒都不耽误，立马出门打车去锦林别苑。
　　回了温家别墅，温镜与直奔二楼，书包还背在身上，挺有礼貌地瞧了瞧许有容的房门。
　　没多久，门就开了，露出穿着睡衣的许有容，和早上温猫猫离开的时候没有任何区别。
　　温镜与的心一下子就落在了实处，她先是咧嘴笑了一下，然后就要张开双臂去抱许有容。
　　许有容被抱住的时候还有点懵，她回抱住温镜与，轻轻拍了拍她的后背，小声在她耳边问道：“怎么了，不舒服吗？”
　　在许有容看来，温镜与就和她分开了大半天，不至于有五天没见如隔十五秋，但看温镜与急匆匆要上来就抱她求安慰的样子，她哪里舍得把人推开。
　　温镜与把许有容整个人都圈在怀里，觉得自己才算真正活着。
　　“没有不舒服，就是想第一时间见到你。”
　　感受你的存在，才会让我觉得，在这个世界里，我不是虚妄。
　　你是真实的，我也是真实的，世界真不真实已经无关紧要。
　　许有容把手放在温镜与的脊背上，感受着她语言和身体里的激荡，无声地安抚着她。
　　Omega天生就能让Alpha镇定下来，也可以让她们发狂。
　　“晚上想吃什么？”
　　“吃什么都行，这个不重要，让我再抱一会充充电。”
　　“……我又没有不让你抱。”


第77章 
　　大一下学期眨眼而过，已经体验过的时光因为有了许有容而变得格外不同，但总得来说还算平静，许有容帮温镜与挡住了来自外面一切的危险，让她每天只用思考怎么用力贴贴。
　　易感期也很好地渡过，许有容没让温猫猫吃到一点点苦，就是需要天天减肥，不过有加餐猫饭，还有许有容爱的鼓励，其实也没什么。
　　但大一下的暑假温镜与过得很割裂，外面风云变幻，她在家里抱着玩偶玩手机，又能从手机上看到外面因许有容而起的变化。
　　就像日日相处的饲主忽然某一天摇身一变，变成掌控整个城市的大BOSS一样，很是不切实际。
　　现实也很魔幻，温镜与以为许有容的目标就是许家，为母亲报仇，送人进局子，拿回属于自己的东西，没想到她还把温方建搞下去了！！！
　　温镜与不懂商战，书本上的知识对她也没有任何启发，她不知道许有容付出了多大的努力和代价才能轻轻松松地把许家一家四口的犯罪团伙送进去，拿回许家看起来不费吹灰之力。
　　但搞温家和温方建的时候，温镜与明显能感觉到那股山雨欲来风满楼的气息，连废物乐园群这个二十四小时不间歇的二代群都不怎么有人聊天，倒是有人私信她，想问她内幕消息。
　　毕竟这两方都和温镜与关系匪浅，一个是她名义上的父母，一个是她名义上的嫂子。
　　温方建想把温镜与培养成一个说得过去的继承人，好让温家过渡到第三代，许有容和温镜与关系很好，走哪都带着——来自静安瓜王云绮的认证。
　　但温镜与有个屁的内部消息，她知道的东西还不如外面的人知道的多，每天许有容来去匆匆，两人生活在一个屋檐下，却没有多少交流的时间。
　　温镜与看到手机上外面云翻雨覆、瞬息万变，和她有关又没有关系，总觉得感官很复杂，一股难言的恐慌笼罩了她。
　　许有容夺回许家，操纵股份，让温氏集团易主，抓到温方建的小辫子让他吃了很大的亏，现在还在警局里深陷泥潭，手段杀伐果断，一点情面都不留，冷血无情，毫不手软地把自己的亲人也送了进去。
　　温镜与一点都不在乎，她知道许有容是什么样的人，所以不会误解，还会坚定不移地站在许有容身边，为她摇旗呐喊。
　　可温镜与在乎许有容是不是在乎她。
　　说着有些绕，其实很简单，那就是许有容在做这些事的时候有没有考虑过她，为什么不和她说一声呢？是不信任她吗？
　　温镜与也很矛盾，理智告诉她，许有容这样做才是对的，不用她在许有容和温家之间做出抉择，一步到位，不会出现任何意外和纰漏。
　　可是情感上难以接受许有容不信任她这件事，是怕她向温家泄密吗？
　　她会毫无保留地站在许有容身边，那许有容会吗？
　　两人对彼此付出的信任是等价的吗？在许有容心里是温氏集团重于温镜与吗？
　　温镜与委屈的点在于，在这个世界里许有容是她心里的第一位，但许有容那里她不是第一位。
　　就像温猫猫一样，温镜与的脑容量也只放得下这一件事。
　　在温镜与刚穿来的时候她也曾移情孔依曼，希翼她可以扮演好母亲的角色，但这种移情很快就被迫中断，原因很简单，孔依曼或许是个很好的母亲，但她是温朝春的母亲，不是温镜与的，她每一点温情温镜与都拥有不了。
　　后来，温镜与遇到了许有容，她主动释放善意，许有容接住了这份善意并回馈，她可以放心地把自己满到溢出来的情感寄托在许有容身上，光是看着许有容，她就开心的不得了，高兴得冒泡泡。
　　温镜与原本的记忆让她迥异于这个世界，看着能融入进去，其实本质不同，还是格格不入，她是异类，清醒地认识到自己不同于这里的任何人，一般人可不会在两个世界都有父母。
　　而遇到许有容以后，她在这个世界多了一个锚点，让她不会如同断了线的风筝，过于痛苦，迷失自我。
　　所以温镜与可以接受许有容是个城府深手段高的人，也不能接受许有容不信任她这件事。
　　事实就是在温镜与还没反应过来，什么都不知道的时候一切已经尘埃落定，温方建因为早年起家的时候借助了时代红利，又心狠手辣，出过人命，所以现在还在看守所里，律师每天忙的要命。
　　许有容很久之前就和温氏集团的其他股东做了交易，用从孟家和晁家那里得到的产业和金钱大肆收购温氏集团的股票。
　　温氏集团内部也是一团糟，问题很大，所以很容易就易主，现在静安市的商场领头羊变成了许有容，她用一个暑假的时间完成了逆袭，从一个可有可无的小角色，变成了静安市谁都不能忽视的食人鲨。
　　接下来，许有容会做什么呢？
　　……
　　温镜与再一次挂掉来自孔依曼的电话，坐在房间里的秋千上发呆，这已经是第九次挂掉孔依曼的电话。
　　她大概猜得到为什么找她，但她不觉得自己能改变许有容的决定。
　　到现在温镜与还有那种如梦似幻的感觉，这一刻她又觉得世界是一本书，而女主就是许有容，除此之外的所有人都不过是NPC罢了。
　　温镜与甩甩脑子，让自己不要处于自怨自艾的情绪中。
　　打开手机，收到了很多孔依曼的消息，刚开始还能好好说话，慢慢看温镜与没有回应，孔依曼就把她当成许有容的同党，帮着外人残害自己父亲的冷血动物，渐渐辱骂起温镜与。
　　温镜与斟酌着打字过去。
　　【我什么都不知道，也回答不了你什么，也别指望我劝说许有容，都鱼死网破了，怎么可能还有缓和的余地，我也不觉得能说服许有容放过温家，温家对她做了什么，大家心里都有数，不要一副受害人的姿态，温家一点都不无辜，人家报复也情有可原。】
　　【我觉得温董还是赶紧交代杀人案的事情比较好，主动自首，积极配合，在监狱里表现好点说不定还能减刑，脚踏实地些，抓住能抓住的东西，现在最重要的是温董到底有多少事没有交代，温氏集团保不住的。】
　　实话总是刺耳伤人，孔依曼看到温镜与发的消息狠狠地破防了，直接发语音破口大骂，骂得不堪入目。
　　温镜与没有搭理，孔依曼对待原身的恶意延伸到了她身上，骂得再难听，她都不会在意，因为她们之间有本质的矛盾。
　　孔依曼在乎的是温方建以及他带来的人上人的生活，可以让她一直当阔太太，享受着所有人对她极尽讨好，如果温方建出事，她的一切将不复存在，所以才会疾病乱投医。
　　没了温方建的温氏集团还是温氏吗？
　　虽然现在感官很复杂，但温镜与优先考虑的还是许有容，所以她帮不了孔依曼，帮不了温方建和温家。
　　而且温镜与也不觉得自己能帮到他们，许有容是个内心柔软的人，但这不代表会对自己的敌人心慈手软。
　　都走到这一步，就算她想要放温家一马，她手底下的人也不会同意，特别是出力最多的元森，为了赚养老钱，可谓是把自己的命搭进去，自然要把温家踩下去，要不然他做的一切岂不是白瞎了？
　　温镜与对自己地位认知清晰，不会过度自大。
　　她在想，温家这个敌人已经被铲除掉，她和许有容没了嫂子和小姑子这层关系，许有容还会用以前的态度对待她吗？
　　会不会对她的好就是为了迷惑她？
　　现在许有容得到自己想要的，会不会也会秋风扫落叶般地把她扫地出门？
　　许有容已经一连好几天没回锦林别苑，想必是在享受胜利的喜悦，那她就不给许有容添麻烦了。
　　温镜与收拾出一个皮箱，拎着就走，坐在出租车上思考人生。
　　可惜这个司机师傅专心开车不说话，要不然可以聊聊天打发一下时间。
　　她拎着箱子回了出租屋，这里还是她上次离开时的样子，一回来她就把自己埋在了被子里。
　　没想到有一天这个中转站一样的地方竟然成了她的避风港。
　　温镜与睡不着，思维非常活跃，她拿出手机，忽然看到了一个不应该给她发消息的人的信息。
　　【出来喝一杯吗？这次我没有恶意。】
　　——是晁箐。
　　温镜与根本不想搭理她，关上手机的那一刻，黑掉的屏幕映着她自己的脸庞。
　　她突然改变主意了。
　　【在哪，给我发个定位。】
　　晁箐那边很快就发了过来，就好像她一直守着温镜与的消息一样。
　　温镜与刚回来没多久，就又背上自己的小书包出门，打车来到一家清吧前，看到了许久不见的晁箐。
　　晁箐迎着她走过来，“好久不见，同桌。”
　　温镜与扬了扬眉：“我以为你不会再出现在我面前。”
　　“原来我是这样打算的，毕竟你是公主，我却不是打败恶龙的勇士。”晁箐带着温镜与走进清吧，给她介绍，“这是我朋友开的，安全和隐私都能得到保障，而且冷库有充足的抑制剂储备，不会出现任何问题。”
　　这是什么地狱笑话？
　　晁箐这是在说她们在私人会所聚会那次意外吗？她倒是坦荡。
　　“那现在你为什么又改变了主意？”
　　晁箐笑了笑，意味深长地说道：“这不是情况有变嘛，我得为落难公主做点什么。”


第78章 
　　温镜与狠狠地皱了皱眉，不怎么委婉地说道：“我刚才就想说了，公主这个说法有点恶心，我不觉得一个Alpha可以用公主来形容。”
　　她是公主，许有容是恶龙，晁箐是勇士？这什么破人物关系，闹呢！
　　真是糟多无口。
　　Alpha是公主，Omega是恶龙，Beta是勇士？这不符合这个世界文艺作品的基调。
　　来到这好几年了，温镜与也不是一点书都没看过，在各类作品里，Beta基本承担的角色就是工具人，为Alpha和Omega的事业和爱情添砖加瓦。
　　这怎么也该是个她和许有容的故事，晁箐怎么还能有戏份？有那么给自己加戏的吗？
　　出来找她们的清吧老板噗嗤笑出声，然后在晁箐噬人的目光中硬生生把笑意给憋回去。
　　清吧老板正是她们的高中同学，宓明臣。
　　“温同学，好久不见。”宓明臣躲开晁箐的目光，笑着给温镜与打了个招呼。
　　温镜与很惊奇：“哇，现在才大二，你都开了个清吧了，年轻有为。”
　　宓明臣刚保养的脸都笑快烂了，谦虚摆摆手说道：“还好还好，全靠Alpha接济。”
　　温镜与还能说什么，只能默默竖起大拇指，好一个清纯不做作的男Omega。
　　“进去吧。”晁箐终于找到插嘴的机会，刚忙说道。
　　温镜与进去以后才发现里面没有几个人，“还没开张吗？”
　　“对，刚刚装修好，还没开业，就只有几个朋友暖暖场子，这不晁箐觉得你现在应该心情很不好，所以叫你过来放松放松心情。”
　　到底是死党发小，宓明臣虽然觉得这事完全没希望，但晁箐一直那么单相思也不好，倒不如助攻一下，省得晁箐一天到晚后爹脸。
　　晁箐没Alpha要，他又不是没Alpha要。
　　“随便坐，驻唱歌手还没来，你自己招待自己吧，我还有点事，今天全场我请客。”
　　宓明臣最后一句话是喊着说的，其他几个人没有过来打招呼，而是举杯向她们示意。
　　这里氛围不错。
　　“怎么样，还不错吧？”这句话是晁箐问的，“是个喝酒聊天，舒缓心情的好地方。”
　　温镜与点点头：“确实不错，宓同学是个很有意思的人，你们能做那么久的朋友，我很惊讶。”
　　两人找地方坐下，晁箐喝的酒，温镜与要的果汁，才继续这个话题。
　　“我也很意外，像我这样的人一般只有目标，没有朋友。”晁箐很坦诚地说道。
　　温镜与皱眉地看着她，表情不是很好，反问道：“所以我就是那个倒霉的目标？”
　　“对，以前是。”
　　“现在不是了？”
　　“现在看情况是不是。”
　　温镜与脸上挂满了无语，“这是怎么个意思？”
　　“这就取决于还未上任温氏集团的许总，要是她对你没兴趣，我才敢下手，毕竟这一年我也是吃了不少苦头。”
　　这一年晁箐被许有容收拾得很惨，要不然她不会到现在才来找温镜与。
　　温镜与硬生生气笑了：“可是就算没有许有容，我也没有把你放在眼里啊。”
　　跟说笑话似的，合着晁箐看上谁，谁就得感恩戴德地答应？
　　搞笑呢，要不是晁箐危险性太大，温镜与哪知道她是谁。
　　听到这话，晁箐并不生气，她轻轻颔首：“我知道，所以我不正在努力吗？”
　　温镜与愣了一秒，然后很快理解她的意思，晁箐意思是她知道温镜与不喜欢她，相反还很厌恶，来赴约也只是看她想耍什么花招，但是没关系，她不正在挖墙脚呢嘛。
　　“你还真是油盐不进。”
　　晁箐耸了耸肩：“我也想过放弃，毕竟你们家的那位许总可不是好相与的，但是谁叫我没能找到那么像洋娃娃的下一任呢。”
　　被发现真面目以后，晁箐索性也不装什么知心同学，她本来就不是那样的人，也装的不像，倒不如显露出来自己是个什么样的人。
　　温镜与怒极反笑，光是坐在那里，就气势凛然，没有释放信息素，也能看出来她是个Alpha。
　　“所以你就那么肯定能搞定我？”
　　晁箐笑着摇了摇头：“不确定，但我知道想要的东西和人，得自己努力才行。”
　　温镜与忽的一笑，心里的怒气一扫而光，她发现和晁箐这种人对峙，最好的办法就是把她说的话当成放屁，如果生气失去理智，很容易就会被带入对方的节奏。
　　“晁同学不装人以后，里面的皮子果然让人生厌，用那么一副发烂发臭的面目示人，你会有种被扒光的羞耻感吗？”温镜与笑吟吟地问道。
　　说不清她是真心发问还是故意气人，或许二者皆有。
　　“没有，我都把自己扒开了，那我肯定有了心理准备，那我还羞耻什么。”
　　“好有道理。”温镜与无言以对，对于这种没脸没皮的人，不抓住实在的把柄，你还真不能拿她怎么办。
　　偏偏晁箐此人的行事作风就是躲在幕后推波助澜，借刀杀人，也就是同学聚会那次她主动出击去找温镜与，其他时候基本不自己出手，更像是孟达那样，挑唆别人为她冲锋陷阵。
　　明梦凡虽然也这样，但明梦凡只是傲气和疯狂，没有晁箐那么扭曲，而且明梦凡让曹鸣做事至少还给钱，算是长期雇佣关系，不像晁箐，除了自己以外把所有人都当成弃子。
　　晁箐对付自己的叔叔伯伯时也是这样，她在晁家的地位比温镜与在温家还要小透明，基本没人注意她，这也就方便了她在背地里搞风搞雨，激化晁家二代的矛盾。
　　等晁老爷子回过神来之时，晁家已经废掉大半，正好他给外面的私生子双胞胎铺路，也就睁一只眼闭一只眼，甚至还帮晁箐打掩护。
　　就几年的功夫，晁家已经没多少活人了，死的死，疯的疯，出事的出事，晁老爷子终于发现晁箐尾大不掉，但又因为公司内部混乱而腾不出手，这才终于感到后悔。
　　要不是许有容决心收拾晁箐，不让她凑近温镜与，要不然现在晁箐还舒舒服服当她的变态呢。
　　“我今天叫你来不是为了说这些的，说我干什么嘛。”晁箐在温镜与面前显得脾气很好，眼里永远兴致盎然，视线克制，“你不觉得心情苦闷，需要放松吗？”
　　“此话怎讲？”温镜与眼皮不抬，百无聊赖地反问道，“我觉得自己现在非常好，好的不得了。”
　　“是吗？”晁箐脸上笑容不变，有些不怀好意地说道，“可是我觉得你现在很需要安慰。”
　　“为什么这么觉得？”
　　晁箐仔细地看着她的表情，似乎是在看她说的是不是反话，于是把话题挑明，“许有容背叛你，温氏集团易主，温家失势，你不会觉得难过和愤怒吗？”
　　温镜与短促地笑了一声：“我并不觉得难过和愤怒，和我有什么关系呢？我从没把温家和许有容当成我都所有物，所以温氏集团由谁做主都和我没关系，也没有背叛一说。”
　　“我只能说你想多了，不要把你的想法强加在我身上，当然，以你的眼界也只能想到这些。”
　　不觉得难过和愤怒这是真的，就是有一点点小别扭罢了，别扭许有容防着她，所以她才会搬出温家别墅，答应晁箐的邀约也是如此，她就是故意气许有容，明明白白地告诉许有容，她在发脾气。
　　但这不意味着她和许有容以后就是陌路人了，怎么可能，温镜与又不是傻子，她又不是不张嘴。
　　再说了，她被许有容惯成这样，除了许有容，还有谁要她？
　　她是闹脾气，又不是要分家。
　　晁箐不愧干当了好几年的幕后黑手，真能撺掇人。
　　温镜与心里不痛快，又碰上晁箐这个看不懂眼色的人送上来，她可不得好好怼一顿。
　　晁箐非常不理解，或者说她才是代表静安市绝大多数二代们的想法，那就是谁拿走自己荣华富贵的身份和生活，谁就是死敌。
　　许有容抢走温氏集团，温方建陷入杀人案风波，不仅如此，温方建还借了银行十几亿，这一个搞不好，不只是温镜与失去温家二小姐身份那么简单，说不定她都得流离失所，可比当初的宓明臣惨多了。
　　“你真的不恨许有容？”晁箐原本以为出了这事以后，温镜与和晁箐之间一定会出现裂痕，这时候就是她趁虚而入，搞走温镜与，报复许有容的好时机。
　　结果没想到，温镜与这家伙对许有容忠心耿耿，至死不渝，就这样还死心塌地，一点都不恨许有容。
　　晁箐看温镜与的眼神都不对了，她是变态不假，但变态可看不起恋爱脑！
　　恋爱脑，变态都嫌弃！
　　“你那什么眼神？”
　　温镜与觉得晁箐看她的眼神非常不对劲，从原本的兴致勃勃到现在的很嫌弃，虽然这两种眼神她都不喜欢，但用看脏东西的眼神看她是不是有点过分了？
　　“我真没想到你一个Alpha竟然是恋爱脑！”
　　温镜与心累极了，这都什么乱七八糟的，她铁青着一张脸，“就不能是因为我也不喜欢温家吗？我不能理解你为什么到现在还住在晁家，所以你也不用理解我为什么不喜欢温家，道不同，不相为谋。”
　　按理说晁箐能力不错，就算不依附晁家也能过的不错，但她就不，就和晁家死磕，一副烂也要烂在晁家这摊烂泥里的姿态。
　　“还有，我和许有容不是你想的那回事。”温镜与抿了口果汁，淡淡说道。


第79章 
　　晁箐当即把嘴里的酒咽下去，震惊地看着温镜与，事实摆在眼前，温镜与还能否认？
　　还是说温镜与还没意识到她和许有容是怎么回事？
　　这样想着，晁箐目光灼灼地看着她，像是要把温镜与盯出一朵花来。
　　二代们普遍早熟，在大环境的耳闻目染之下，对于ABO之间的那点事熟得不能再熟，十四五岁还没分化就在外面疯玩的不在少数，但晁箐还真没见过那么纯情的Alpha。
　　晁箐顶了顶腮，有些难以克制的激动，纯情意味着什么？意味着温镜与没有被染指过，干净得像张白纸，可以任由她在上面作画！
　　温镜与坐在晁箐对面，就看见她看自己的眼神越来越亮，也越来越变态，没忍住嗤笑出声，“想什么美事呢？你是个Beta，无法被Alpha标记，也标记不了Alpha，这个事实不用我强调了吧？”
　　她为什么敢出来赴晁箐的约，还不因为晁箐就是个Beta。
　　当然温镜与对Beta没有什么意见，但架不住一个大群体里有好人就会有坏人，晁箐显然就是那个坏人。
　　Beta能对Alpha做什么？
　　“我可以把你做成洋娃娃标本啊，这样就没有这个烦恼了。”晁箐笑了笑，兴致盎然地说道。
　　温镜与也笑，表情不变，嘴上夸张地“哇哦”一声，“那你好棒棒哦。”
　　她是真的对晁箐没兴趣，也没把晁箐放在眼里，不是她傲慢，觉得晁箐不堪为敌，而是单纯觉得许有容会护着自己，就像以往一样，把外界所有的恶意和锋芒都挡在外面，让她可以安心地做快乐无忧的女大学生。
　　闹脾气归闹脾气，但她们还是一起的，这是原则问题。
　　“我和许有容没有额外关系，但我确实在吃她的软饭。”温镜与36.5度的嘴说出十分不要脸的话，“不过在此之前你都不是许有容的对手，现在就更不是了，做人还是得脚踏实地点好。”
　　温镜与拍拍手，“望你三思而后行，迷途知返，不过拥有一个进局子的高中同学也挺酷的，孟达没完成的成就，你达成了也不错。”
　　“走了。”
　　背上自己的小书包，温镜与潇洒地插兜离开，根本不给晁箐说话的机会，走得非常干脆利落。
　　宓明臣不知道从哪个犄角旮旯里窜出来，坐在刚才温镜与坐的位子上看晁箐大口喝酒，啧啧称奇，“回回都是这样，你还没死心呢？”
　　他刚才为什么不陪着晁箐温镜与聊天？一是不想打扰晁箐好容易得来的机会，二是不想看见这场面。
　　人家温镜与摆明了自己的态度，晁箐一点希望都没有，偏偏晁箐还跟看不懂眼色的一样，趁许有容没功夫搭理她，疯狂挖墙脚。
　　你要是有希望，挖了就挖了吧，问题是一点希望都没有，还去撞南墙。
　　“像这种的，搁我，我看都不带看一眼的，知道为什么吗？天打雷劈！你何必去强行改变别人的人生轨迹呢？本来那么就不搭噶，你再那么一搞，那位能把你直接驱逐出静安，你信不信？”
　　宓明臣的苦口婆心不知道晁箐听没听进去，她沉闷地喝着酒，“要不是许有容……”
　　“别了吧。”话还没说完，宓明臣就打断她，“就算没有那位，人家也不见得能看得上你，你什么德行你自己也知道，哪有正常人会把自己做成标本的喜欢变态的！”
　　“看在是亲朋友的面子上，我再提醒你一遍，趁早收手，要不然等温氏集团安顿下来，那位腾出手，你想后悔都来不及。”
　　本来宓明臣就怕许有容，结果许有容盯上晁家和晁老爷子联手，收拾得晁箐没地方跑，把他也吓得够呛，不仅如此，有段时间晁箐的卡被冻结掉，没钱没地方去，她又不想回晁家，还是宓明臣接济的她。
　　本来在年初就能开的清吧，硬是拖到现在才开起来，就是因为晁箐耽误的，中途钱不够，还是宓明臣又找了几个好心的Alpha老板才补上亏空，要不然这清吧下年也不一定能开得起来。
　　“你还是不是我朋友？”
　　说到这个，宓明臣更气了，“要不是你个瘪犊子那么狗，普通人知道你啥德行以后第一时间就跑路，愣是只有我这个倒霉蛋做了你十几年的朋友，要不是我心善，你早就是孤家寡人了！”
　　“那我敬你杯酒？感谢你这些年的不离不弃。”
　　“滚吧你。”宓明臣起身，居高临下地看着她，“喝点酒清空一下你那全是违禁的脑子也好。”
　　晁箐目送他离开，一个人坐在卡座里，终于想明白自己频频失败的原因。
　　那就是温镜与是个独立自主有自己想法的人，对她来说，不喜欢就是不喜欢，没有为什么，再怎么都不喜欢。
　　这可真是让人挫败。
　　……
　　出了清吧看着的温镜与跺了跺脚，她现在回出租屋就是玩手机、睡觉，没有别的娱乐活动，偏偏看着繁华奢靡的酒吧一条街，温镜与也没心情进去。
　　温镜与给云绮打了个电话，问她现在在哪，云绮说了个地方，距离这里不远，她走着过去，发现又是个酒吧，只不过因为白天，人不多。
　　“你这是天天睡在酒吧里啊？”
　　温镜与见到云绮时很震惊，因为云绮衣衫不整地从二楼下来，穿着个睡袍，领子半敞，腺体露出来，脖子上全是吻痕，显然刚从床上爬起来，看得温镜与非常震惊。
　　“也没有，就这几天。”云绮揉了揉脑袋，含糊不清地说道，“你怎么想起来找我了？我以前叫你出来嗨，你都拒绝的。”
　　“刚刚在那边，出来以后觉得你可能在这里，没想到你还真在这里。”
　　温镜与大一下学期没怎么关注云绮的感情问题，不知道她现在和游姿怎么样，但现在来看，明显不怎么样。
　　云绮倒了杯清水，喝完才清醒一些，大咧咧地靠在沙发上，还翘起二郎腿。
　　睡袍本来就没有多长，被云绮那么一坐，更是短出半截，露到大腿根。
　　温镜与不忍直视：“你能好好坐吗？”
　　“这有啥，大家都是Alpha，我有的你也有，你不会害羞了吧？”
　　温镜与带上痛苦面具，忍不住啐了她一口，“你看我像害羞的样子吗？是这个问题吗？你不是喜欢Alpha嘛，怎么在我面前还那么放浪不羁？”
　　“谁说我喜欢Alpha了？”云绮不仅翘着二郎腿，她还抖腿。
　　温镜与无语住了，不去看她，怕长针眼，“你不喜欢游姿吗？”
　　“不喜欢。”云绮语气淡淡地说道，“我找她，那是因为她活好要的钱少，和喜不喜欢没关系，我可不喜欢她那样的。”
　　温镜与觉得今天就不该出这个门，世界变化太快，她留在原地，一脸懵逼。
　　“上次在夜店，你可不是这么说的，这才过了大半年，口风就变了？”
　　云绮仰着脑袋，毫不在意地说道：“以前是以前，现在是现在，还不许我换口味了？游姿太寡淡，我不喜欢。”
　　温镜与看着她搁在沙发上的脑袋，表情一言难尽，“你开心就好。”
　　这哪里是不喜欢了，分明是爱而不得，外加死鸭子嘴硬。
　　可能是她的语气太过阴阳怪气，让云绮一下炸了锅，扯了扯睡袍领口，露出满脖子的吻痕，“看看，昨天一个漂亮Omega留下的，我们度过了一个美好的夜晚，我现在的生活好的不得了，香车宝马，纸醉金迷，还用得着惦记游姿？”
　　“你说是就是吧。”温镜与敷衍说道，“不过你越是这样，不会和游姿更是渐行渐远吗？”
　　现在只能用三个字来描述温镜与现在的心情，那就是真会玩。
　　游姿一边和自己的室友保持着不正当关系，一边被左如收编包养，云绮一边口口声声说喜欢游姿，一边又找Omega过夜，这是比谁更渣吗？
　　说实在话，游姿和云绮赶紧锁死吧，省得祸害其他人，遇上这俩货，那真是倒了大霉。
　　偏偏这样的神奇宝贝，温镜与一认识就认识俩个，真是小刀拉屁股，开了眼了。
　　云绮的表情一下子暗淡下来，拿手挡住自己的脸，“那能怎么办？下跪去求游姿回心转意吗？”
　　温镜与看到她如此失魂落魄，第一反应不是同情，而是一丢丢的幸灾乐祸，心情也没有那么郁闷了。
　　在她心情不畅达的时候，看见云绮比她还郁闷，诡异地被安慰到了，在她被女人搞伤心了，再看见一个被女人搞得更伤心的人，确实是种安慰。
　　“你们怎么回事？在学校的时候不是还好吗？”
　　云绮讲述了后面温镜与不知道的事，简单来说，就是大小姐作精和自卑Beta和好以后，甜甜蜜蜜了一段时间，甚至还同居，小日子过得和和美美。
　　但看云绮现在的样子就知道这个故事的结局就不是大圆满。
　　住在一起以后个人空间变少，个人隐私也被压缩，两个人身上各种各样的小毛病也显现出来。
　　云绮是满身公主病的大小姐作精，游姿是没钱自负又自卑的女Alpha，花销都是云绮出钱，矛盾不可调和，直接重复了温镜与还没搬走前的301宿舍的战局。
　　一天三次小吵，三天一次大吵，要不了多久两人就筋疲力尽，云绮为了逃避，越来越晚才回家，每次回到家都是一身酒气。
　　游姿更绝，她又勾搭上了左如，从被Alpha到被Omega包养，现在颇有种封心锁爱，把云绮当成前雇主，把左如当成现任雇主的姿态。
　　而云绮就是现在温镜与看到的这样，在欢场里打滚，谁也不爱。
　　作者有话说：


第80章 
　　温镜与听得那就一个目瞪口呆，半晌才开口说话，“你俩这是在一起祸害别人，不在一起也祸害别人，还真是天生一对。”
　　“我就当你在夸我了。”云绮把自己摊开在沙发上，丝毫不在意走光问题。
　　温镜与非常无语地给自己换了个座，做到云绮侧边，不用看云绮豪放的坐姿。
　　比起一个娇娇作精Alpha，更难缠的是失恋以后放荡不羁的作精Alpha。
　　“我本来想找你聊聊天、诉诉苦，没想到你这比我过得还苦。”
　　“苦什么，吃香喝辣有漂亮Omega陪着，我可不苦。”云绮否认说道，她看向温镜与，“倒是你家的事，我闭关都能听到消息，我现在采访你一下，心情怎么样？”
　　面对云绮的时候，可能有一起吃瓜的经历，温镜与没有那么紧绷，也不会把话都憋在心里。
　　“心情有点复杂。”温镜与坦诚地说道，也没什么不能说的，“我不在乎温氏集团的归属，说实话，能看到温家跌落云端，我心里还是挺痛苦的，我比任何一个人都希望温家倒大霉，就是……”
　　“就是什么？许老师突然来那么一出，你始料不及？”
　　“差不多吧，明明温家和许有容都和我有关系，但他们打起来的时候反倒和我无关了，我好像被隔绝在外，可是如果许有容告诉我，我会选择帮她，但是……”
　　“先别但是，你是不是当局者迷了。”云绮打断她，认真分析道，“以许老师对你稀罕的劲，我觉得你可能想岔了，许老师可能就是不想让你为难呢？”
　　“别说你不喜欢温家这事，你怎么想的不重要，在外人看来你和温家就是一体的，过年的时候不是还传出来你代温董守岁吗，你姓温，身上被牢牢打着的印记，要是你转过头来对付温家，外面的吐沫星子能淹死你。”
　　“本来你就很显眼，要是你来那么一出，说不定会直接成为视线和话题焦点，许老师或许就是出于这个考虑。”
　　可能是吃了太多瓜的缘故，云绮除了在自己的感情问题上糊涂，但看别人的事还是看得很清楚的，劝说别人也很有理有据。
　　温镜与关注的重点很不一样，她有些害羞又有些为难地问云绮，“许有容很稀罕我吗？”
　　闻言，云绮翻了个大大的白眼，“你知道为什么我对你的态度和以前一样，没有落井下石吗？”
　　“为什么？”
　　“当然是因为许老师把你宠得没边！从前你是温家二小姐，说是太女，实际情况你自己也知道，一点权利都没有，但许老师入入主温氏集团以后，你的地位还不得更上一个台阶。”说到这，云绮忍不住用惊奇去看温镜与。
　　她也算是好命人，她家没有那么多狗屁倒灶的事，作为最小的妹妹，她很受宠，但孩子多了，长大以后各有各的心思，要不是她摆明了态度，不参与家里的事，一心花钱，她现在可没轻松。
　　但温镜与不一样，前二十年是温家的二小姐，后面成为许有容的Alpha伴侣，那更是不得了，地位直接长了一辈，一下子从小辈上升到各家家主夫人的级别。
　　“你说我要不要趁现在多讨好讨好你，以后我也能多沾沾你的光。”云绮摸了摸下巴，很是认真地对着温镜与说道。
　　“你讨好我干什么，不应该借着喊许有容许老师的这层关系，让她帮你吗？”
　　云绮笑着摆摆手：“又不是授课的师生关系，再说了一学校的学生都都喊一声许老师，又不差一个，还是你这边的关系好使，吹吹枕边风就行了。”
　　温镜与的脑子一瞬间就炸了，她瞬间联想到许有容房间卧室里的那张大床，然后又变成许有容搂着温猫猫早上赖床的画面……说起来，温镜与还没睡过那张大床呢。
　　被自己的想象灼热到，温镜与禁不住脸红心跳，连连否认，但到底语气不如在面前晁箐时的足，“说什么呢，什么枕边风，我和许有容不是那种关系。”
　　听到这话，云绮爆笑出声，一边指着温镜与，一边催着沙发笑得想死，“你认真的吗？我就没见过比我还能自欺欺人的，你可真是让我开了眼。”
　　温镜与瞪着死鱼眼，看她笑够了说话。
　　“就你俩那一看就是热恋期小情侣的样子，黏黏糊糊，谁都插足不进去，还说你们什么都没有，谁信啊！”
　　温镜与摸了摸耳垂，有点烫，她回想了一下和许有容的相处模式，无法再欺骗自己，事实正如云绮所说，在她还没意识到的时候，她和许有容就没有突破了正常的社交距离，虽然没有亲密动作，但也没差了，她们手可没少牵。
　　云绮瞪大眼睛，一副发现新大陆的样子，看着她殷红仿佛要滴血的耳朵，不禁爆了个粗口，“我靠！你不会纯到这个地步吧？”
　　温镜与被她的目光看得浑身不自在，只得为自己辩解，“不是，我就是没敢想过和她突破那层关系。”
　　其实温镜与是个很好满足的人，和许有容保持住现在的关系，她就已经很高兴了，没想过和许有容成为情侣的事。
　　或许她潜意识里也有所预料，所以不让自己去想这件事。
　　为什么不敢想呢？
　　温镜与解剖着自己的内心柔软，原因有很多，霍丞朝在外面逍遥一天，她就一日不敢放松警惕，她不敢赌反派和女主在一起后对原书剧情的破坏程度，会不会对许有容造成什么影响。
　　她从另一个世界而来，和原主有着截然不同的人生经历，在这里分化成一个残疾A，又会在易感期的时候变成一只温猫猫……背负着诸多秘密的温镜与在面对许有容的时候会下意识地心虚气短。
　　而且，这里终究不是她的世界，一切都是陌生的，她非常非常想念自己的家人，有时做梦梦到亲人，再醒来怔然看着天花板，只有她自己知道那是个什么滋味。
　　即使这个世界有许有容……她还是想回家的。
　　无法坦诚相待的滋味并不好受，所以温镜与下意识不去想这件事，所以看起来有点渣，一边享受着许有容的温柔，一边不敢再进一步。
　　明明就算云绮也看得出来，她和许有容之间的关系已经亲密得过了头，唯一能形容的话，那就是Alpha在自家Omega面前的小脾气，Omega对自己的Alpha的包容。
　　——这是情侣关系才应有的亲密，放在她们身上有点名不正言不顺。
　　“想明白了？”云绮看她表情变来变去，就知道不用自己再点下去，温镜与也能想通了。
　　温镜与也跟着摊开在沙发上，“想明白了。”
　　怎么想不明白，她还不了解自己？对待必不喜欢的人，她要不礼貌拒绝，要不冷脸以待，后者参考晁箐，但她对许有容的是恨不得挂在许有容身上，最好一刻也不分离。
　　两辈子都是个成年人的温镜与自然想的通这是什么感情，她喜欢许有容，喜欢到勉强看这个世界顺眼。
　　不是什么雏鸟情节，而是Alpha对Omega的喜欢。
　　云绮觉得还是别人家的事有意思，在她看来，温镜与和许有容自从上大学开始起就恩恩爱爱，结果当事人之一还得靠她才能想明白，这可太好玩了，也不知道许老师怎么容忍这个呆瓜的？
　　这反应可太迟钝了。
　　云绮觉得好笑，“原本以为你上大学自带女朋友，结果女朋友还没揣兜里，哈哈哈哈哈。”
　　温镜与拿过书包盖住脸，不想听云绮跟个开水壶似的笑，整个人振奋又丧气。
　　心脏跳得很快，一下一下鼓动着她，让她根本静不下来。
　　云绮啧了一声：“许老师一个干大事的人，怎么就和你过了那么久的家家？你要不要再想一想这其中的关节？”
　　温镜与怎么没有想，她刚刚一直在想这个问题，许有容待她会不会是一样的心思？
　　“许老师肯定和你不一样。”云绮想了想，坐直身子，微妙地看了一眼温镜与，“我觉得你以后不用担心吃饭问题，软饭肯定管够。”
　　“啊？什么意思？”温镜与有点反应不过来，不知道怎么说到软饭这个事情上。
　　“你有没有觉得许老师在温水煮青蛙？”
　　温镜与皱眉又舒展：“你是说我……”
　　“对，你就是那头青蛙。”云绮一拍大腿，她觉得自己的思路很对，越说越起劲，“你的衣食住行、学业交友，里里外外，方方面面，有许老师不知道的吗？她都比你了解了自己吧！”
　　温镜与一骨碌从沙发上爬起来，“咳咳咳，她不是这样的人。”
　　话是这么说，可温镜与心里却不是这样想的，就像云绮说的许有容了解她一样，她就不了解许有容了？
　　越了解，越知道云绮说的是对的，许有容说不定就是故意的。
　　云绮笑了，把那句话还给温镜与，“你高兴就好。”
　　“……你还挺记仇。”温镜与无语地说道。
　　“这不是记仇，就是没想到我一个瓜王，还有做情感导师的一天。”云绮咂摸一下嘴说道。
　　她自己的感情问题一团糟，没想到还能看到一个比她还糊涂蛋的，不过温镜与的感情可比她的一帆风顺多了。
　　温镜与给她竖起大拇指：“你做情感导师的思路还是挺清晰的，醍醐灌顶，让我受益匪浅。”
　　“那你现在去找许老师吗？”


第81章 
　　说到这个，温镜与还有些忸怩，“过几天吧，这不马上开学了嘛，总得给我几天时间，让我想清楚。”
　　“你还有啥想不明白的？”
　　温镜与看天看地就是不看云绮，“没什么，我好多天都没见着许有容了，现在回去一样见不到人，倒不如等开学以后再说，以更饱满的精神面貌去见许有容。”
　　“嗯？”云绮一脸怀疑地看着温镜与，突然灵光一闪，明白了她别扭的地方，“你是觉得许老师在外面忙事情，很久不回家，徒留你一个孤寡小A在家，所以你生许老师气了？”
　　温镜与不好意思地摆摆手：“没有生气那么严重。”
　　“哈哈哈哈哈，没想到你外表看着那么高岭之花，结果心里是个还需要Omega呵护的小娇花！”
　　云绮咋舌，现在许有容在静安市的名声虽然不险恶，但也让好些人听着就色变。
　　温镜与没搭理狂笑不止的云绮，不管她怎么笑，她都无动于衷。
　　她能怎么说？觉得许有容没有那么在乎她，所以在闹脾气，想让许有容认识到自己的错误，以后时刻把她揣心里？
　　这要是说了，云绮还不得笑死过去？
　　云绮笑累了，靠在沙发上，语气有点小羡慕，“许家加上温氏集团，许老师现在的身价得过百亿，就这样，她还愿意包容你的小脾气，你就偷着乐吧！”
　　换她家的游姿，别说包容她了，有点不对的地方，就尥蹶子，简直就是个驴脾气。
　　不过她也不是什么好脾气，但凡有点不对，俩人就能当场打起来。
　　“你和许老师这一对真挺奇特的，娇花Alpha和总裁Omega，温镜与，你好福气。”云绮手撑着脑袋说道，“要我是你，我现在已经去给许老师当狗了。”
　　外人都觉得许有容这人手狠手辣，做事做人一点都不留情面，但通过温镜与就知道许有容是个温柔的人，只不过她的温柔一般人见识不到而已。
　　温镜与觉得风评被害，指了指自己说道：“你看我哪里像娇花？”
　　福气那肯定是有福气的，穿书以后虽然遇到温家这一大家子极品，但也遇到了许有容，日子一下子从地狱过渡到天堂，这样一看，好像也没有那么倒霉。
　　不过她可不觉得自己是需要呵护的娇花，就算不是大猛A，但也没弱到需要许有容小心呵护的地步。
　　——在这方面，温镜与确实一点自知之明都没有。
　　云绮切她一句：“你是不是有点身在福中不知福了？”
　　“没有，我是打算等她忙完，再谈论一下我们之间的问题。”
　　这样她还能当几天的鸵鸟，把自己混乱的思绪理清楚，以更好的面貌去面对许有容，要不然直接大咧咧地过去，她怕是紧张地说不出来话，或者上来就抱住许有容。
　　云绮想了一下自己和游姿的相处模式也就明白了，她们两个Alpha都能在一起，人家AO小两口怎么样也都正常。
　　“出去吃饭不？我这一觉睡到下午，醒来就喝了杯水，之后一直库次库次说话，现在饿的前胸贴后背，你得陪我去吃饭。”
　　温镜与也是奔波了一天，现在精神放松下来，也非常饿，“你先换个衣服，一会我请客。”
　　云绮站起身，给她竖了个大拇指，“敞亮。”
　　她跑上二楼，大半个小时之后才下楼，恢复了人模狗样，还给自己画了个淡妆，打扮得光鲜亮丽。
　　“咱们是去吃饭，不是去艳遇。”温镜与嘴角抽了抽，很是无奈地说道。
　　被游姿甩了的云绮是不是有点太过放飞自我了？她现在简直浪得没边。
　　云绮打了个响指：“这是人生态度，时刻准备着遇见漂亮Omega，游姿光喜欢我的钱不喜欢我的人，但这世界上有的是既喜欢我的钱又喜欢我的人，不差她一个。”
　　“所以我要时刻准备着，万一我也能遇见一个既是总裁又能包容我的Omega呢，你这种有家室的，根本不理解我这种小A内心的痛苦。”
　　“还是那句话，你高兴就好。”温镜与又把这句话还给云绮。
　　云绮乐不可支地笑起来，“我得记住了，许夫人有点小心眼，以后讨好你得注意点分寸。”
　　“既然知道，还不赶紧闭嘴。”
　　“这就闭嘴。”云绮做了个拉链封嘴的手势，笑吟吟地跟上温镜与。
　　经过爱情的摧残，云绮的作精属性好上了不少，明白不是所有人都能惯着她，就连花她钱的游姿都受不了，更何况是外人，更没有义务时刻容忍她的坏脾气。
　　虽然没有说出来，但游姿又把她甩了的这件事对云绮是个不小的打击，要不然她也不会天天在酒吧醉生梦死。
　　人一颓废，也作不起来，看着比之前好相处多了。
　　两人步行找地方觅食，温镜与是没有驾照，云绮则是昨晚喝得太多，不敢开车。
　　温镜与看了眼云绮，“你的公主病性格再不改一改，你和游姿还会像这次一样，好上一段时间再分开。”
　　云绮目不转睛地看着街上漂亮的Omega，闻言，“我知道，但问题是这不是我想改就能改掉的，可后悔了，和好几天，再吵架，又有什么用呢？”
　　“而且也不光是我的问题，游姿的问题也很大，她缺钱，我可以给她，但是她一边用着我的钱，一边又闹别扭，我也很累，一累就想作妖，可不就成了两座火山同时喷发，和世界末日也没差。”
　　“你自己看得挺明白。”温镜与发现云绮作归作，但她看得是真的通透，可能是八卦看得太多了，不管是自己还是别人的事，她都能说出个子丑寅卯来。
　　明白归明白，道理归道理，做起来可不是那么容易，云绮和游姿之间的矛盾不可调和，偏偏两个人都不愿意为了对方而让步，都觉得对方的问题比较大，可不就弄成今天这个局面。
　　“哎，你那么关心我俩干嘛？不应该去操心许老师吗？”云绮突然觉得不对劲，转头去看温镜与，“吃瓜吃到我头上了？”
　　“这是其中一方面的原因，另一方面，我觉得你俩其实挺般配的，最好彻底绑在一起，省得祸害其他无辜民众，被你俩波及到的人也挺倒霉的。”温镜与实话实说。
　　云绮又笑起来，“你这说得怎么那么怪怪的？我俩好像感染源脏东西一样，得赶紧把我俩消毒净化，省的传染其他人是吧？”
　　温镜与给她点了个赞：“说得很形象，差不多就是这个意思。”
　　“这位朋友，你有点不够意思了哈，难道不应该坚定不移的站在我这一边吗？”云绮戏瘾上来，又是皱眉又是叹气，末了，一拍手，高兴地说道，“待会我要吃大餐，狠狠宰你一顿。”
　　温镜与不为所动，“你也知道我现在什么情况，要是钱不够，我就把你抵押在那里。”
　　云绮想了想，顺着她的话说道：“到时候你别忘了给游姿说一声，让她来把我赎走，我想看看她还有没有最后的良心。”
　　“……你还挺会想。”
　　“那当然，这不是易感期马上就要到了，我不想用抑制剂，可不得把游姿哄回来嘛。”
　　温镜与突然想到一个很严肃的问题，她转脸去看云绮，“Alpha也能标记Alpha吗？”
　　“无法永久标记，但可以把信息素注入对方的腺体过过瘾，很爽的，那种灵魂都为之战栗的感觉爽到头皮发麻，不过你那么纯，肯定没有这个体会。”说话间，云绮看到一家面馆，拉着温镜与进去。
　　问了一下温镜与的饭量，云绮点了三碗油泼面，然后靠着椅背，姿态放松，眉眼恹恹，“下次再宰你一顿，宿醉过后我还是喜欢吃面，有种活过来的感觉。”
　　“其实游姿做的面也挺好吃的，可惜今天吃不上。”
　　温镜与实在搞不懂云绮和游姿爱恨交织的相处模式，远了香，近了臭，不像她和许有容天天粘在一起，也不会觉得厌烦。
　　看来她和许有容还是一对正常的……未来小情侣。
　　油泼面端上来以后，云绮就没有功夫说话，头埋在碗里，大口吃面，饿得确实不轻。
　　本来就是大碗面，云绮自己造完了两大碗，又喝了瓶饮料才吃饱。
　　温镜与也吃完自己的面，靠在椅子上消食，两人都没有开口说话，温镜与是有点疲惫，而云绮纯粹是吃多了，撑得不想说话。
　　“还有几天才开学，你这几天去哪？”半晌，云绮开口问道。
　　“我有个出租屋，打算闭关几天。”
　　“闭什么关啊，你才二十岁，正是大好年纪，怎么把自己活成了老太太，要不你跟着我潇洒几天？”
　　温镜与：“晚上玩几个小时可以，要是过夜，你真不怕许有容第二天出现在你家大门前？”
　　云绮想了想那画面，忍不住抖了抖，从心地说道：“我怕，要不你还是老老实实在家待着，省得波及到我？”
　　她父兄加在一起都不一定有许有容厉害，她更不用说了，她可不想接济温镜与一次，被许有容记恨上。
　　“胆小鬼，你不是喊着许老师的吗？怕什么？”
　　“如果你给个准话，说许老师以后不针对我们家，那我可以带你玩。”
　　温镜与默了默，“我可以保证她不针对你。”
　　其他的她就保证不了，商场上的事她不懂，也不想给许有容添乱。
　　“怪不得许老师那么稀罕你，你还挺……”云绮找不到一个准确的词来形容温镜与，只好拿手比划几下。
　　“你就说带不带我去吧？”
　　“走走走，舍命陪君子。”
　　两人去的还是上次那家夜店，到点以后人来人往，全是穿着又辣又潮流的青年男女，六个性别都有，喝酒蹦迪贴身热舞，静安市的夜生活开始了。
　　温镜与自然不会去舞池里蹦哒，她也不会跳舞，就端着一杯清水喝，看云绮勾搭漂亮小妹妹。
　　她是想，上次许有容来找她，那这次会不会？
　　如果许有容来了，她保证把话说开，不再闹别扭。
　　没等来许有容，倒是赶走了几个想要和她419的Omega。
　　别来沾边，她的身与心都完完全全属于许有容！
　　忽然，她在舞池里看到一个熟人。
　　作者有话说：
　　三更，更新时间和上周一样


第82章 
　　——是明嫣。
　　明嫣穿着舞姿都很热辣，小背心和短裤，显露出姣好的身材，和在温猫猫面前时易碎的模样不一样，现在的明嫣不再端着明家二小姐的姿态，和人贴身热舞，并不在意旁人是否占了自己的便宜。
　　嘶，温镜与知道明嫣在明家过得是什么压抑的生活，但没料到明嫣离开明家以后变得那么……
　　她和云绮一样，找不到形容词来形容舞池里脱掉枷锁的明嫣。
　　是脱掉，而不是挣脱，就像人穿衣服一样，只要出门就得穿上，总不能光着身子上大街上吧？所以附加在明嫣身上的枷锁出了夜店以后她又得穿上，她也只能在这里发泄一下。
　　温镜与收起自己目瞪口呆的表情，不再往那边看过去，明嫣是温猫猫一次性的朋友，可不是温镜与的朋友，明嫣怎么样可和她没什么关系。
　　她低头喝水，拿起果盘里的橘子剥起来，再抬头把橘子送到嘴里的时候，明嫣已经被三四个男Alpha和Beta围起来了，刚开始陪着明嫣贴身热舞的女Beta已经被挤出去。
　　而明嫣一无所觉，继续跳舞，根本不在乎陪自己跳舞的人是谁，她来这里是发泄多余精力，又不是来交友的。
　　明嫣是学跳舞的艺术生，身体曲线玲珑，舞姿优美，长相出众，气质好，又是个Omega，跳很辣的热舞，在夜店里可不就很显眼嘛！
　　她不在乎，不代表别人不在乎，一个男Alpha已经放肆地把手落在明嫣的腰上，上下滑动，不知死活地揩着油。
　　明嫣皱了皱眉，借着跳舞甩掉男A的手，正要离开的时候被人挡住去路，是个男Beta。
　　男A得意地哈哈大笑，凑到明嫣耳边，油腻地大声说道：“小妞，你跳舞不错，今天陪哥几个跳一会。”
　　一边说着，一边又把手搂在明嫣腰上。
　　明嫣冰冷地看着不知死活的家伙，直接用手打掉对方的手，“滚。”
　　作为明家二小姐，除了家里那对奇葩父母，还没人敢给她气受。
　　陪他跳舞？长着一张坑坑洼洼的脸，想得倒是挺美的。
　　男A又指挥另一个兄弟，堵住明嫣的去路，脸色一变，阴狠地一笑，“小妞，别给脸不要脸，让你陪哥哥跳舞是给你脸，看你跳那么骚，想必很缺Alpha吧？哥哥陪你不好吗？”
　　明嫣看着他那张脸都要吐了，转身就走，但被人拦住去路，不由得地大喊一声，“滚，我不和你们跳舞，再靠近我就报警了！”
　　音乐声太大，非常吵，她的喊声根本传不出去，因为男A只是让人堵住她，所以也没人看出来他们这有什么不对劲，可能也有人看出来了，只是不想多管闲事。
　　男A笑嘻嘻的，看着更兴奋了，“你报啊！我们可没干什么，就是想请你跳个舞而已，干嘛那么小气。”
　　明嫣眼里没有害怕，但还是皱眉，她时刻警惕着，打算给男Alpha一脚，然后脱离他们的包围圈。
　　还没等明嫣有动作，男Alpha就被人一脚踹出去，明嫣被来人一把扯过来。
　　是温镜与。
　　她刚才吃橘子的时候就看到明嫣那里不对劲，明嫣不跳舞了，反而被几个人围了起来，明显是有什么情况，她一开始没打算帮明嫣解围，打算静观其变，但看到明嫣被堵住后路，就起身去找云绮。
　　作为常驻酒吧夜店的地头蛇，云绮显然对周边很了解，也不怕麻烦，就算打了几个小混混也没什么事。
　　把云绮从Omega堆里拉出来，温镜与就看到男Alpha表情兴奋说着什么，她赶忙过去，一脚踢开男A，拉出明嫣。
　　温镜与拍拍云绮肩膀，指了指地上的男A和旁边两个货，“交给你了。”
　　云绮用手指着她，又气又哭笑不得，“你可真会给我找事做。”
　　但没办法，她以后想在静安市混得好，可不得好好讨好温镜与，这点小忙帮了就帮了。
　　云绮朝着几个服务员招招手，然后趴在温镜与耳边小声嘀咕：“你给我讲讲你和旁边那位Omega小姐怎么认识的，我告诉你，可不能对不起许老师，要是偷吃可不能在我的地盘，我可承受不住许老师的雷霆之怒。”
　　温镜与笑骂道：“滚吧你！脑子里能有点正经东西不？她是明梦凡的妹妹，正好碰见了，还能不管吗？”
　　几个服务员都是人高马大的男Alpha，扶着那几个小混混强行把人带走，周围的人有的看在眼里，不过没有声张，有的不为所动，继续跳舞。
　　云绮一惊，带着温镜与和明嫣走到角落里的卡座坐下，稀奇地看着明嫣，“嚯，你还真是明梦凡的妹妹啊？不像啊。”
　　明嫣坐在温镜与旁边，不过中间隔了一个人的距离，刚从Alpha包围圈出来，明嫣现在有点杯弓蛇影，不愿意距离Alpha太近。
　　她看了一眼温镜与，在云绮饶有兴致的目光中点点头，“明梦凡是我姐姐，你们是？”
　　“哦，我们是大一分流之前她的室友，说实在话，和明梦凡关系不太好，你得感谢你旁边那个人，要不是她，我可看不到你。”
　　明嫣今天被吓了一跳，有些惊魂未定，认真地看着温镜与，“谢谢你，还不知道你叫什么？”
　　“我知道她叫什么，她叫温镜与。”云绮抢答道。
　　明嫣惊诧地看着温镜与，看来她也知道静安市这段时间的风波来自温家，没想到能在这看到真人。
　　“哈哈哈，温镜与，你也被迫出名了，看见没，明梦凡的妹妹都认识你。”
　　见到一出英雄救美的云绮很想搞事情，但许有容的余威笼罩在静安市每个二代的身上，让她不敢放肆。
　　这段时间静安市的二代几乎每个都被家里耳提面命过，不要去招惹许有容，人家连消带打，轻松拿下许家，根本不费工夫，连温氏集团都能攥手里，可不介意顺道把他们这些零零碎碎给收拾了。
　　要不是她实在怕许有容牵连云家，云绮绝对撺掇明嫣得对温镜与知恩图报，这可是明梦凡妹妹和温镜与的大戏！
　　她现在虽然因为情伤变得萎靡不振，但这样的瓜她还是很乐意看到的，可惜许有容顶在所有人脑袋上，这段时间不会有人愿意触她霉头。
　　温镜与就烦这种喝点酒以后就不知道自己是谁，开始丢人现眼的人，她直接给了云绮一脚，指了指吧台那边，“还不滚，再不走，你的漂亮妹妹就要被别人勾走了。”
　　云绮根本没有回头，对着温镜与挑了挑眉说道：“她们不重要，你救了明梦凡妹妹的事是今天最重要的事。”
　　她还记得那次她和游姿在门外偷听温镜与和明梦凡对峙，光听见明梦凡大吼一声不能，什么不能她们倒是没有听见，想来在她看不到的时候温镜与和明梦凡发生了矛盾。
　　但现在温镜与英雄救美了明梦凡的妹妹，也不知道明梦凡知道了会是什么心情，真的好想告诉明梦凡啊。
　　温镜与深呼吸一口气，觉得云绮这倒霉玩意能把人气得心里难受，她板着脸冷冷说道：“不算救，只是拉一把手，就算没有我，她今天也不一定有什么事，而且是你帮忙处理的那几个混混，按理来说你的功劳最大，你可以去明梦凡那里邀功了。”
　　云绮讪讪一笑：“那还是别了吧，我可不想看到明梦凡那张棺材脸，我又不欠她钱。”
　　“当然和漂亮小妹妹交朋友，我还是很乐意的。”
　　温镜与懒得搭理这家伙，拿包起身，对着明嫣说道：“你要走吗？我先走了，我可以把你送到门口。”
　　云绮一愣：“不继续玩了吗？”
　　“不玩了，音乐吵得我脑子疼，回家睡觉。”
　　“那我送你们出去。”
　　在夜店门口云绮和温镜与目送明嫣坐上出租车，明嫣临走之前郑重地向她俩道了声谢，还想加温镜与的好友，但温镜与的出租车也到了，就收回手机。
　　云绮看到明嫣的目光在温镜与身上转了个圈，若有所思，觉得很可惜，温镜与如果和明梦凡的妹妹有故事的话，精彩程度应该能赶得上她和游姿。
　　显然她也知道自己和游姿的爱情故事很五彩缤纷。
　　但温镜与显然不会和明嫣有故事，许有容许总不会放任这种事发生，温镜与自己也不会。
　　回到出租屋的温镜与开始反省自己，发现去夜店干坐着喝水太傻了，别人喝酒她喝水，别人蹦迪她吃果盘，最后还踢了别人一脚，一点体验感都没有，还被音乐声和云绮气得脑壳痛。
　　这事以后不能再干，显得她太呆了，还是宅在家里闭关适合她。
　　温镜与在出租屋里待了几天，这几天过得非常不顺心。
　　许有容没有找她，倒是每天都有给她发消息，说她要在外面忙一段时间，静大那边已经辞职，让温镜与乖乖的。
　　但是发消息的频率并不高，一天就几条，看得出来，许有容是真的忙，只能抽空给温镜与发消息。
　　温镜与乖不起来，因为云绮给她发了个大震惊的消息，说刚刚接手温氏集团的许有容要订婚了！！
　　是和一个姓霍的男Alpha！
　　这还能有谁，肯定是霍丞朝那个狗东西了！
　　温镜与看到这条消息的时候心跳漏一拍，大二开学当天，云绮的这条消息差点让温镜与撅过去。
　　她一边清楚地知道许有容对霍丞朝的态度，那是非常的不屑一顾，根本不会看上那样的货色，一边又止不住的惶恐，霍丞朝是原书里的男主，是女主的官配。
　　现实和原书已经相差甚远，剧情线会对此进行修正吗？
　　温镜与不知道，她想问许有容，手落在键盘上打字又删掉，不敢问出口。
　　刚明白自己的心意，就听到这样的惊天噩耗，温镜与有点不敢去确定这是不是假消息。
　　作者有话说：
　　球球《被师尊逐出宗门后》那本的预收，完结掉这本，我会无缝开新的（邪魅狗头叼玫瑰）


第83章 
　　温镜与在浑浑噩噩地过了一星期，云绮一直在安慰她，说着估计就是个假消息，许有容几乎泡在温氏集团，每天忙得飞起，行程满满当当，也没见她准备订婚宴什么的。
　　又过了几天，温镜与终于活过来了。
　　因为霍丞朝被警方逮走了，好像是什么商业受贿罪，非法贷款罪，强迫服务罪(强迫交易罪)，损害商业信誉罪，偷税罪……等一系列商业犯罪。
　　——这位原书男主就差经济法犯了一遍，猖狂至极。
　　当时温镜与和云绮坐在正上课呢，温镜与全程好好听课，云绮忽然发疯，激动地拍温镜与的胳膊。
　　她们坐的位置靠后，但是云绮太过激动，狂拍温镜与的胳膊，引得上面照着PPT念的老师频频看过来。
　　温镜与压低声音，警告云绮，“你冷静点，别发疯，都在看咱们呢。”
　　“我冷静不下来，你看。”云绮把自己的手机递给温镜与。
　　是个聊天界面，云绮给对方的备注是马仔小弟，括弧狗仔小能手。
　　温镜与还没看文字说的什么，光是看到第一张照片的时候她就愣住了，是霍丞朝被警方带走时的图片，清晰□□，连霍丞朝脸上的慌乱和不可置信都照得一清二楚。
　　她刚忙往下看过去，小弟好像就在现场，描述了霍丞朝在温氏集团直接被逮捕的场面。
　　后面还有几张照片，其中有一张也把许有容拍了进去，侧脸和半个身子入镜。
　　小弟虽然在现场把人拍得很清晰，但拍照技术属实不怎么样，把许有容拍得侧颜紧绷，眼神肃杀，不像是目送霍丞朝被警方带走，而像是目睹霍丞朝被送去刑场一样。
　　好久没有见到许有容，光是看到一张照片，温镜与就小心脏扑通扑通乱跳。
　　许有容好帅，她好喜欢。
　　温镜与把云绮的手机反扣在桌上，好奇问道：“霍丞朝怎么会在温氏集团？”
　　云绮拿走自己的手机，闻言看她，“你认识许老师的绯闻对象霍先生吗？”
　　“不认识，只是有所耳闻。”
　　也没什么，就是找私家侦探专门调查这个狗玩意而已。
　　温镜与忽然想到李星越，立马给她发消息，问她知不知道霍丞朝已经被警方带走了。
　　没过多久，李星越就给她回复消息。
　　【？我怎么不知道，一部分证据就是我提供给许总的啊，监狱就是这煞笔最好的归宿，查他之后我才相信有一部分奇行种就是性本恶，这种人根本没有道德和三观，他们活着就是在危害社会……】
　　温镜与看到第一句话就彻底愣住了，根本没有心思看下面的一大段骂霍丞朝的文字。
　　【你现在在静安吗？】
　　【对，我回来了！这活可真不是人干，要不是许总给了补贴，你给那点委托费还不够我的住宿钱。】
　　【我下午有时间，要不然咱们见一面，你和我详细说说，我挺好奇你是怎么抓住霍丞朝小辫子的。】
　　【成啊，到时候你给我发个定位，我去找你。】
　　对于能办成这样的大事，李星越还是很自豪的，她的履历变得很丰厚，以后再有委托人找她办案子，她终于不用说自己找猫猫狗狗很在行了。
　　所以即使李星越因为霍丞朝的案子吃苦受累还往里倒贴钱，但她还是很感激温镜与的，感谢温镜与让她从不入流侦探变成三流侦探。
　　“下午第一节 课你有课吗？”温镜与问道。
　　云绮不明所以地摇摇头：“没有，怎么了？”
　　“正好。”温镜与从包里拿出一盒桃子味的糖塞到云绮手里，算是贿赂她，“你没有，我有，就麻烦你帮我代个课，一会我把教室和我的学号发给你，要是老师点名，你帮我答个到。”
　　“唉唉唉。”云绮扯住温镜与，贼兮兮地问道，“我帮你代课了，那你去干嘛？去找许老师吗？”
　　温镜与悄摸往讲台上看了一眼，见老师没有关注她们，立马拍掉云绮扯住她袖子的爪子，有话就好好说，干嘛动手动脚。
　　“不是，去见另外一个朋友。”
　　云绮揉了揉的手背，对于温镜与的另一个朋友并不感兴趣，又不是什么大瓜，哪能烦请她出马。
　　“难道你不想知道霍丞朝被逮走的内幕消息了吗？”
　　云绮立马扭头，眼睛瞪得像铜铃，趴在桌子上，对着温镜与挑眉，“你见的这个朋友，她知道吗？带上我吧，我出钱给你找代课。”
　　温镜与奇异地看着她：“你不会找游姿给我代课吧？你好心机哦。”
　　云绮眼睛一亮：“你说我怎么就没想到这个可以报复游姿的办法呢？”
　　温镜与一听就知道在开学的短短一个多星期里，云绮和游姿的关系又迎来噩耗，她现在已经放弃搞懂她们爱情的构造，这就不是人类能研究明白的玩意儿。
　　“别了吧，你好好待在学校，继续和游姿谈谈心说说爱，我自己去见李星越，到时候我再告诉你。”
　　“李星越，我师父啊！”云绮惊奇道，“还是你把她介绍给我的，你忘了？”
　　温镜与嘴角一抽：“我还真给忘了。”
　　“那我不着急了，反正你俩也不会跑，代我向我师父问个好。”
　　“行，我帮你问好。”
　　上午的课结束，温镜与先在食堂吃饭，和李星越约好时间，然后去校外咖啡店等她。
　　温镜与靠在椅子上眯了一小会，一点多的时候李星越到地方了，进了咖啡店看到温镜与，没有把她喊醒，而是拉开椅子坐下。
　　椅子拉动的声音把温镜与惊醒，一看李星越已经坐下，她打了个哈欠，揉了揉眼睛，语气疲倦地问道：“喝什么？”
　　“一杯拿铁。”
　　温镜与举手叫来服务生，“两杯拿铁，慕斯蛋糕和提拉米苏各一份。”
　　李星越等服务生走了，噗嗤笑出声，“你举起手来的姿势还挺标准，一看就是大学生。”
　　温镜与睡得不舒服，听到这话，无奈一笑，“是因为特别的清澈且愚蠢吗？”
　　因为她们两个平时都有在手机上聊天，虽然不怎么见面，但气氛并不尴尬，像是老友见面。
　　“你怎么来那么早？”说着，李星越起身去接咖啡，因为大中午的，顾客并不多，所以可以第一时间给她们这桌做咖啡。
　　其实校外这家咖啡店生意一般般，并没有多少学生来光顾，反倒是温镜与在这里花了不少钱，店员都认识她了。
　　温镜与接过自己的咖啡，边搅拌边漫不经心地说道：“心里装着事，晚上没睡好。”
　　李星越没有问什么事让她大晚上睡不着觉，忽然想到一件事，笑着说道：“你和许总还真默契，前几天她刚找过我，今天你又约我出来，看得出来霍丞朝确实很招人恨。”
　　“你什么时候加上许有容的？”温镜与仿佛不经意间问道。
　　作为牵线搭桥的那个人，温镜与当时只是给许有容介绍了自己有李星越那么个朋友，并没有介绍两人认识。
　　那么问题来了，许有容为什么要认识李星越？
　　为了搜集霍丞朝的犯罪证据，这可以理解，毕竟霍丞朝不接受法律的制裁，那真的是天理难容。
　　但以许有容的能力来说，霍丞朝的事并不很难解决，还不如温方建的威胁大。
　　所以许有容是为了谁也显而易见了。
　　李星越哪里知道温镜与心里的弯弯绕绕，她回想了一下，说出一个大概的时间。
　　温镜与心头一跳，差不多是她把李星越告诉许有容之后没两天，许有容就加上了李星越的联系方式，真是一点时间都不耽误。
　　“你和许有容谈霍丞朝那个渣渣的时候，她怎么说的？”
　　虽然温镜与很想直接问关于许有容的消息，但不好做的那么直白，她还记得是用什么借口把李星越约出来的。
　　果不其然，李星越一点都没发现温镜与暗戳戳的小心思。
　　李星越兴致勃勃地说道“许总不愧是干大事的人，从我这拿走霍丞朝的犯罪证据没多久以后，温氏集团还没彻底安顿下来，她就忍无可忍，直接把霍丞朝送进他该去的地方，也算是给那些受害者出了口气，多多少少还能追回点损失。”
　　“是因为霍丞朝那个脑残传出来订婚的离谱消息，所以许有容忍无可忍了？”在许有容的事，情上，温镜与总是会转得很快。
　　“好像就是因为这个吧！”李星越很有谈话的兴致，“许总也不容易，她在搜集温氏集团证据的时候被霍丞朝发现了，霍丞朝没有明着威胁，但说他可以帮许总的忙，但这和威胁又有什么区别？”
　　温镜与心头一震，耳晕目眩，心脏差点跳出来，在耳边狂响不已，冷意从脚后跟漫上脊背，她咽了咽口水，一阵后怕。
　　她根本不知道这件事！
　　根本不知道许有容那么危险！
　　“然后呢？”温镜与声音有些喑哑，像是包含了惊天的怒火，“然后许有容怎么做的？”
　　放在桌子下的双手紧握成拳，心里一边埋怨那么大的事许有容都不告诉她，一边又自怨自艾，告诉她又能怎么样，她什么都不能帮许有容做，说不定还要拖她的后腿。
　　“许总不动声色，一边稳住霍丞朝和他线上交流，假装自己全心全意放在温氏集团的事上，一边和我沟通搜集他的犯罪证据，没过多久，就把那煞笔送进去了。”
　　“其实订婚消息传出来就是因为这个，霍丞朝察觉到不对劲，想要拖许总下水，没想到许总根本不给他这个机会，不费吹灰之力直接让他从哪来滚哪去，根本没有多费力气，霍丞朝都没有蹦哒起来，秋后的蚂蚱都没有他死得快。”
　　听李星越的语气，就知道她对许有容很推崇和佩服。
　　温镜与脱力般地靠在椅子上，垂下眼睑，喟叹一声，“那就好。”


第84章 
　　温镜与勾了勾唇角，不是因为霍丞朝这倒霉玩意终于下线了，而是因为他进去得太轻而易举了，根本不是许有容的对手。
　　霍丞朝把自己包装得再好，也有露馅的那一天，现在霍丞朝迎来了自己的终局。
　　这是什么地狱笑话？原书的男主被女主干脆利落地送进去了！
　　她能笑一万年！
　　不像小说一样有诸多波折，在温镜与看不到的地方，许有容迅速地把霍丞朝摁死，不让他有任何翻身的余地。
　　外人只看到了许有容有多风光，有多厉害，好像不费吹灰之力，却不知道她的压力有多大，又肩负了多少磨难。
　　一想到这，温镜与的心脏就一阵一阵的抽疼，呼吸不过来，她什么都没有为许有容做不说，还和她闹小脾气。
　　“你给我说说怎么搜集霍丞朝的罪证吧？这肯定是个充满艰辛但又波澜壮阔的故事。”
　　同为中二少女，温镜与知道李星越现在肯定很有倾诉欲，毕竟做成了那么大的事，帮忙铲除了祸害，内心肯定无比自豪，而作为委托人的温镜与就是个很好的倾诉对象。
　　李星越立马来了兴致，许有容是很厉害，她很佩服，但她很想说的还是自己的传奇经历。
　　“为了做好这个来之不易的委托任务，我特地回家一趟，从爸妈那里坑蒙拐骗一笔钱用来购置装备，准备工作做好以后，我就去查霍丞朝在静安市的社会关系，发现这家伙渣归渣，但确实有点不简单。”
　　“怎么说呢，活得跟个职业间谍一样，有固定的Omega渡过易感期，绝不标记任何Omega，利用一个纨绔进入静安二代的圈子，迅速打开局面，来静安不长的时间里已经成了好几个小姐少爷的入幕之宾。”
　　“不仅如此，他的生活垃圾都有专人处理，圈子聚会和去夜店玩，只和Omega谈金钱不谈感情，那些Omega只知道他的姓名性别和年龄，其他一概不知，一个男Alpha快递不断，很多都是大物件，买的都是高科技物件……我由此断定，这家伙身上的问题绝对不小！”
　　那时候李星越的心里就只有一个想法：遇上大案子了！
　　“我当时在想，他既然是近期才来的静安市，那以前肯定在哪个城市活跃，我不一定要在静安对他展开调查，我可以迂回寻找这家伙的来历老底。”
　　“你的思路非常正确，现在看来，这活还得是你来干。”温镜与适时夸赞道。
　　温镜与吃着慕斯蛋糕，目光灼灼地看着口若悬河的李星越，她是个很好的聆听者，能在该给予肯定的地方及时反馈正面情绪，不说话的时候也不会东张西望，而是看着讲话人。
　　李星越哪里见过这阵仗，当即热血上头，叭叭叭地说了自己怎么在好几个城市搜寻霍丞朝的信息和犯下的罪行。
　　当然，这其中有对自己百分之三十到百分之五十的上调溢美。
　　李星越是能力强，会的技能多，但在调查霍丞朝上也不是一帆风顺，要不然霍丞朝也不会平安无事那么多年，除了有主角光环的作用，他本人也不可小觑。
　　期间有过好多次想要放弃，也有很多次李星越想飞到霍丞朝面前直接给他几个大比兜，但是已经接下温镜与的委托费，都夸下海口了，要她放弃，她还真做不到。
　　中二少女永不服输！
　　温镜与一下午都在听李星越是这么智勇双全地完成这个委托的，她虽然是委托人，但发展到最后，这个委托已经和她没关系了，战场交给了李星越和许有容，和她关系不大。
　　最后，李星越感慨一声，“还好你有先见之明，早早地看出来了霍丞朝不是个好东西，给我们星越侦探事务所下了委托，我们才能把这个祸害送到他该去的地方，还社会一个朗朗乾坤！”
　　李星越慷慨激昂得差点就让温镜与呱唧呱唧鼓掌，再大喊一声好了。
　　正当温镜与想要摆摆手，云淡风轻地说一声这都是小事，不值一提的时候，就听见李星越问她：
　　“你当时怎么想到去查霍丞朝的？要不是你的神来一笔，现在想对付霍丞朝可难了！”
　　温镜与张了张嘴，有点不知道该怎么说，说因为霍丞朝是男主，她怕男女主有什么互相吸引的定律，所以先下手为强吗？
　　她最开始没有对李星越期望那么大，希望李星越找到霍丞朝的犯罪证据，她就是想让李星越打探一下霍丞朝靡乱的感情生活。
　　然后把这些东西给许有容看，让许有容明白霍丞朝是个渣男，绝对不能靠近，连当表面朋友都不行。
　　千万不要因为生意场上的事，而和霍丞朝有来往。
　　她也没想到李星越那么给力，用快一年的时间去调查霍丞朝，还真让李星越查出点东西来！
　　这比温镜与最开始的出发点好太多了，她根本没想到事情会是这个走向。
　　世事真奇妙，谁能想到女主没对男主产生丝毫感情，反而秋风扫落叶般地铲除了男主呢。
　　原书可谓是崩得一塌糊涂，除了人名，这谁还能看得出来是一本书？
　　温镜与为了不影响自己在李星越眼里的印象，她换了个说辞，委婉地说道：“也没什么，就是觉得霍丞朝这人心机重，给我的感觉非常不好，类似一种直觉，看见他这个人我就不舒服，还有他会经常出现在我和许有容面前，不能保证他是不是故意刷存在感，所以就委托你去调查他这个人。”
　　“一开始我就是想查查霍丞朝身上的道德瑕疵，我是真没想到你能力那么出众，直接找到他犯下的罪行。”
　　李星越不好意思地看着摆摆手：“没有你说得那么厉害，我找到的都是零零碎碎的东西，大部分都是许总做的。”
　　温镜与抿嘴笑了一下，“怪不得她有段时间总是来去匆匆，神情很疲惫，不过事情结局还是好的不是吗？就冲这个，我们得干一杯。”
　　作为三人中出力最少的那个，温镜与说这话有点亏心，她提出要调查霍丞朝，李星越就辗转几个城市实地调查，然后许有容整理证据，给霍丞朝致命一击。
　　但她无疑是极为高兴开怀的，没人知道她在听到许有容疑似和一位霍先生的男Alpha订婚这个消息时，经历了怎样的心理变化过程。
　　刻在Alpha基因里、与生俱来的破坏欲和独占欲把温镜与淹没，差点冲昏她的头脑。
　　若不是还有理智，温镜与都已经付出行动，去弄死霍丞朝了。
　　Alpha的伴侣是属于她一个人的宝物，不允许任何同类的觊觎，霍丞朝不知死活的做法让温镜与很恼怒，她又不是云绮和游姿那对奇葩，对于自己标记过的伴侣，还能容忍对方找别人419。
　　好在两辈子接受的法治观念让她打住了冲动的想法，没有付诸实际行动，要不然现在就不止霍丞朝一个人进局子了。
　　“是的，干杯！”李星越端起咖啡和温镜与碰杯，笑得特别阳光开朗，由于上一年她都在外面跑，所以晒黑了不少，一笑就衬得她牙特别白。
　　看着李星越，温镜与心念一动，开口问道：“我不太懂商业上的事，对于许有容的工作不甚了解，还没有去新生的温氏集团参观过，你能带我去看看吗？”
　　别说新生的温氏集团她很陌生，就算是前朝的温氏集团她也没有去过。
　　二代普遍早熟，温朝春就是其中之一，在还没分化的时候他就意识到温镜与不是他的亲妹妹，而是和他抢夺父母宠爱和家产的敌人，所以对温镜与严防死守，从来不让她去温氏集团总部，温方建和孔依曼自然不会因为那么点小事和温朝春过不去，那么只能和原主过不去。
　　以至于除了一些董事和温家亲戚，总部的员工基本不知道董事长家里有两个孩子。
　　温镜与穿来以后更不会去温氏集团了，她可不会让自己处于瓜田李下的情况中，万一温方建误会她在温朝春死后对温氏集团产生大胆的想法，然后出手打压她，那她岂不是很冤枉？
　　但现在不一样了，温氏集团在短短两月就换了主人，现在做主的是许有容，她去视察一下也没关系吧！
　　李星越很好说话，当即答应明天带着温镜与去温氏集团总部找许有容。
　　在李星越看来，这并不是什么大事，在许有容的地盘，温镜与肯定是来去自如。
　　温镜与嘴角噙着笑，上扬的弧度和许有容笑起来时差不离，看着很是相像。
　　和李星越分开以后，温镜与振奋地握了握拳，然后打车去锦林别苑，现在不应该叫温家别墅了，温方建身上的事不少，这里的别墅也被法院没收，不过现在这里是许有容的财产。
　　从郑阿姨那里得知，温镜与不在的这几天，许有容都没有回来过，难免有些泄气。
　　许有容这是只要工作不要家了吗？！
　　温镜与摒除消极情绪，收拾好东西，早早地上床睡觉，打算以一个饱满的精神面貌去见许有容。
　　睡得早，起得也早。
　　一觉睡醒，睁开眼看到和出租屋完全不一样的天花板时，温镜与还有种做梦的错乱感，很快她想到今天最重要的事是什么，也不赖床了，立马从床上跳下来。
　　洗漱、换衣服、收拾自己、吃早饭。
　　吃饱以后温镜与一看时间才七点多，她不好意思那么早打扰李星越，就只好来回划拉手机，看着许有容的聊天界面发呆。
　　她们的对话还停留在昨天，许有容问她今天有没有好好吃饭，温镜与回了个当然有了，配上一张猫猫得瑟的表情包，然后就没有了。
　　温镜与情不自禁地咬指甲，在享受过许有容独一无二的偏爱以后，再看到这样的疏离，她内心无比的失落和恐慌。
　　她不能失去许有容，所以得主动出击。
　　天上不会掉老婆，想要有漂亮老婆，得自己努力！


第85章 
　　两人在温氏集团总部的那栋大厦前碰面，李星越的打扮和之前差不多，白T，黑色休闲裤，短发的弧度都和昨天一模一样，一点都没捣鼓自己。
　　而温镜与就不一样了，她今天简直是光彩照人，从头到脚都华丽夺目，闪瞎路人的眼睛！
　　她的肤色本来就有些近乎透明的苍白，上了妆以后更是白得发光，把原本十分的美貌发挥到了十二分，就是走哪都带着她的小书包。
　　李星越见到她的时候还晃了一下神，竖起大拇指，直女发言，“你今天漂亮得像是委托人委托给我的案子。”
　　温镜与愣了愣：“啥意思？”
　　新型夸人方式？
　　“你长那么好看，对象肯定很自卑，怕你出轨，疑神疑鬼，然后就会委托我这样的私家侦探每天跟着你，看你在外面有没有别的小妖精。”
　　“……你夸人的方式还挺别致，没点歹毒的智商还真听不懂。”温镜与满是无语地说道。
　　这是夸人吗？还是她们都走这个不说人间话的调调？
　　不过她这情况可不符合李星越说的这样，她好看，许有容也不差，长相和气质都是她喜欢的模样。
　　那可是漂亮姐姐呀！小姬崽恋姐可太正常了！
　　在私家侦探这里或许真的是夸人，李星越点点头，“咱们赶紧走吧，我感觉旁边的人都在看你，顺带把我扫视到了。”
　　李星越长得一点都不不丑，一张脸满是女性的英气和硬朗，光看脸就知道她是个很坚韧的人。
　　就是有点中二和不会说话，夸人的方式和结仇没区别。
　　走进总部大厦，前台小姐姐看到李星越身后的温镜与时先是愣了一瞬，然后下意识地扬起笑容，“李小姐，温小姐，早上好，你们是来见许总的吗？”
　　温镜与脚步一顿，停在李星越背后，垂眸沉思，前台认识她？
　　她可从来没来过温氏集团，所以一定是有人提前说过，那么是谁就一目了然了，她以为自己是热血上头，为爱主动出击，结果是中了人家的圈套，被瓮中捉鳖。
　　啧，她这辈子都不可能玩得过许有容了。
　　姐姐就是这样，要是她想，玩不死你。
　　不过换个角度想，这就不是双向奔赴吗？
　　爱了爱了。
　　前面李星越回答道：“对，我们是来找许总的，需要预约什么的吗？”
　　她上次来提前给许有容打了电话，这次没有，所以想问问要不要预约。
　　前台小姐姐满脸温柔地笑着说道：“不用预约，许总特地交代过，温小姐来的时候可以直接坐董事长电梯上去。”
　　李星越惊讶了一下，然后又觉得没什么好惊讶的，坦然接受许有容对温镜与的偏爱，她并没有觉得有什么不对的地方，多正常呀，许有容从来没有掩饰过对温镜与的特殊。
　　温镜与在听到前台喊自己温小姐的时候就已经惊讶过了，现在也就还好，对着前台点点头，“麻烦你了，那我们就先上去，不用告诉许有容，我想给她一个惊喜，可以吗？”
　　前台小姐姐回想了一下许总助理交代过的话，脸上的笑容更加真诚，“可以的。”
　　温镜与虽然觉得她的态度有点不太对，但也没当回事，说过谢谢以后就和李星越一起录入指纹上了董事长电梯。
　　电梯里。
　　温镜与突然有个疑问，“这电梯是董事长专属，那为什么你们还都喊许有容许总而不是董事长？许有容还没有彻底拿下温氏集团吗？”
　　“啊？”李星越看着比她还懵圈，“我不知道啊，算上这一次，我总共来温氏集团总部，一共来过两次，我怎么会知道这个。”
　　“不过许总说可以给我的侦探事务所注资，这样我就可以没有后顾之忧地为静安市民提供帮助，感谢你们。”
　　温镜与盯着上行的电梯楼层，罕见地有些不好意思，轻咳一声，“她帮的你，谢我干嘛？”
　　“你俩不是恋人关系吗？要谢一起谢呗！”
　　“咳咳咳！”电梯叮的一声打断了温镜与的咳嗽，她慌忙说了一句，然后走出电梯，“到地方了，走吧。”
　　可别说了，给她留点脸吧！
　　三十九楼的人见到有人从董事长专属电梯里出来，就知道来人是谁了，恰巧元森就在这里，看到温镜与的时候眼睛一亮，一把拉住正要过去迎接温镜与的特助，在她耳边小声嘀咕：
　　“有没有点眼力劲？人家是来找许总谈情说爱的，又不是招待客户，那用得着用你去接待！”
　　特助是个二十多岁的女Omega，工作能力非常强，是元森把她推荐给许有容的，一上任就是董事长特助的职位，一直忙于处理温氏集团的工作，所以对温镜与和许有容的事情并不知情。
　　“还好你拉住我，要不然我差点就在夫人面前出错了。”特助心有余悸地说道。
　　元森的表情很微妙，像是强忍住笑意，温镜与从原本的疑似温氏集团继承人变成温氏集团的许总夫人，虽然都是温镜与家的，但这事就是怎么想怎么好笑呢。
　　温氏集团一开始和温镜与没有关系，但事实上就是从温镜与左手腾到右手上罢了，当然这是外人的看法，只有温镜与自己知道，她一开始就和温氏集团扯不上任何关系，倒是能和许有容扯上关系。
　　李星越把温镜与带到许有容办公室门口，指了指旁边，“我就不打扰你们说话了，我去那边拓展一下业务。”
　　温镜与又听愣了，眨巴眨巴眼睛，“你去干嘛？我咋又听不懂了？”
　　“发发名片，介绍一下我的事务所，以后好接活嘛。”
　　温镜与默默给她竖起大拇指，她深呼吸一口气，让自己不过于紧张，“你努力，我先进去了。”
　　李星越有些莫名地看了看温镜与颤抖的嘴唇，有些不明所以，但也没细想，目送温镜与进门，她转身就去和许有容的助理特助攀谈，正好可以借着帮许有容铲除霍丞朝这个毒瘤的热度，她多找几个潜在客户，这以后说不定就是生意。
　　那边温镜与敲了敲门，许有容清冷知性的嗓音传过来，“请进。”
　　温镜与按下门把手，同时也按耐住激动的心和颤抖的手，先是抬进去一只脚，上半身再进去，最后进来的是脑袋。
　　一抬眼就对上了黑框眼镜后那双沉静的眸子，就那么静静地看着作怪但实在美丽的温镜与。
　　许有容不开口，温镜与有些尴尬地苍蝇搓手，把书包放下，也不知道说啥，就打了个招呼，“好久不见哈。”
　　许有容眼神复杂之极，闭上眼睛又睁开，这才冷静下来，“如果你不来见我，那确实是好久不见。”
　　一句话把温镜与钉在原地，她微微低头，让许有容看不清她脸上的表情，下一秒她抬起头来，定定地看着许有容，神情很扭捏，“所以这不就是来了嘛。”
　　许有容往后一靠，深深地看了温镜与一眼，一言不发。
　　这段时间许总的心路历程非常坎坷，从一开始的忐忑不安，到温镜与怎么还不来找她，怀疑人生，再到生气，最后心态放平，整个人都麻木了。
　　温镜与虽然看不懂许有容眼神里的所有情绪，但知道她肯定生气了。
　　身体快于脑子，温镜与一个飞跃滑铲来到许有容的办公桌前，手撑在上面，姿势霸道酷炫，眼神温情脉脉。
　　想了一下，温镜与开口问道：“我这个角度，从你那里看着不奇怪吧？”
　　本以为她要说什么动人情话的许有容生平第一次差点控制不住自己的表情，好悬就要冲着温镜与翻了个白眼。
　　要知道许正渊那个土鳖知道自己来路不正，怕引人耻笑，就让三个孩子和继妻好好学习礼仪，表情管理也有涉及到，就算是继姐言语粗鄙的辱骂，她也能表情不变地上去给一巴掌，打完优雅擦手，实际上情绪毫无波澜。
　　但现在许有容真在思考是不是做的过分了，以至于现在报应就来了。
　　温镜与看她表情不对，立马自知失言，慌忙之下不知道如何补救，急得她爬上桌子，对准许有容的红唇亲了上去。
　　轰的一下！
　　两人的脑子都炸开花了，一瞬间又仿佛是永久，两人呆呆对视，一个坐在椅子上，一个双手撑着跪在桌子上，亲在一起的嘴唇良久没有分开。
　　温镜与感知着那软软润润的唇瓣，整个人都是懵的，五官全部集中在嘴上，后颈上的腺体发热发烫，对许有容也更加渴求。
　　她还抽了个空想，这下Alpha激素肯定超量分泌，也不知道会不会把她变得强壮一些，她可不要，现在这样就是最好。
　　温镜与心知不好，再亲下去说不定她得当场易感期，在许有容面前表演一个大变活猫。
　　真是没出息，许有容都没有释放信息素，就是贴了个嘴，温镜与就差点易感期！
　　温镜与跪坐在老板桌上，姿势不雅，呆呆地看着许有容，嗓子干涩，什么话都说不出来。
　　许有容面色红润，素白指尖紧紧地扣住椅子扶手，神态是自己都没察觉到的娇羞，主动说道：“你不打算说点什么吗？”
　　“啊？”温镜与木然地应了一声，意识混沌，驴头不对马嘴地说道，“哦，是该说什么，那什么……这个接吻的姿势挺累腰的，是个高难度动作，下回不那么亲了。”
　　说实话，刚才的接吻动作属实有些炸裂，一般人都想不到这样的接吻姿势！
　　真的不能回想，一回想就是自己高高翘起来的屁股。
　　许有容也想起刚才的画面，脸更红了，说出来的话也没有底气，“是让你说这个的吗！？”
　　温镜与白皙的小脸也是通红一片，但看到许有容比她还害羞、比她还纯情，她又觉得四肢百骸一下子灌满能量。
　　简而言之，她又行了！
　　于是，温镜与问道：“我想说刚才没亲好，能再来一次吗？”


第86章 
　　许有容脸更红了，看起来更是娇艳欲滴，非常诱人。
　　她本以为和温镜与有种无言的默契，对她们的关系虽然缄默不语，但彼此也都心知肚明，没想到这傻姑娘愣是当了那么久的缩头乌龟，也不来找她，哪怕是过来质问她，她也没有那么生气。
　　不过温镜与虽然很会当缩头乌龟，但她还有个缺点，那就是脸皮厚会恃宠而骄！
　　看看这说的叫什么话？她问的是这个吗？
　　“你先从我的办公桌上下去。”许有容镇定说道，眼神却有些闪躲，这以后还让她怎么直视这张桌子！
　　“哦。”温镜与不敢不听话，扭扭捏捏跟个小媳妇似的从桌子上下来，低头不敢去看许有容，不知道的还以为是许有容按着她亲了好久呢。
　　这是终于回过味了！
　　被那么一打岔，许有容要说的话全都忘了，连生气都半途而废，她气恼地瞪着温镜与，眼里波光潋滟。
　　温镜与喉咙滚动，又想亲许有容了。
　　“你今天是来干嘛的？”许有容总算是找回自己平时的气场。
　　温镜与局促地站在桌子前，对对手指，“有两件事。”
　　“嗯哼，哪两件？”
　　听到嗯哼的尾音，温镜与当即想抬头去看许有容，但是现在还不行，还没有过关，得继续装可怜。
　　“第一件事，也是最重要的一件事，我想你了。”温镜与一鼓作气，小嘴不停歇地叭叭叭，“出于第一件事的目的，所以第二件事就是想找你和好。”
　　现在天天分居两地，这谁能受得了啊！
　　反正温镜与是受不了，这不眼巴巴地过来讨骂了嘛。
　　看向许有容的眼神有多可怜有多可怜，要多委屈有多委屈，像个讨食的小猫咪，在对着主人摇尾巴。
　　温镜与的直球打得太好，惊得许有容一时之间怔愣在原地，她算是发现了，温镜与今天就没打算好好说话，而是胡搅蛮缠。
　　“其他的呢，你就没什么想说的？”
　　温镜与见实在躲不过，小跑到许有容的老板椅旁边蹲下来，仰着头看她，手捏住她的袖子轻轻摇晃，“你是想问我前些天为什么不来找你？”
　　许有容低垂着眉眼看她，好似在说你既然知道我想问什么，那还不赶快说！
　　温镜与咳嗽一声，做好进入下一个环节的心理准备，这个环节的名字叫做剖析内心。
　　躲不过去，就迎头直上！
　　大猛A的一生，绝不服输。
　　“你知道的，我比较呆嘛，反应的时间总是比别人慢了一拍。”温镜与把脸搁在许有容的腿上，闷声说道，“你是这个世界上对我最最最重要的人，我不在乎任何人，我只在乎你，这个想法我在很早之前就有了，所以我都是抱着这个想法和你相处，每天活的像个小傻子一样，其他的什么都不去想，只要能呆在你身边就好。”
　　“人生本就苦短，能相知相伴已经很不容易，所以我就得过且过，不去想明天，不去想未来，过一天算一天，因为我对明天根本就没有期待，是你的到来让我觉得这个世界也就还好，没有那么糟糕。”
　　“你也能看出我很不开窍。”说着，温镜与趴在许有容腿上闷声笑了笑。
　　“你搞温家我没有意见，反而还会给你敲锣打鼓，让温方建进去的心我们都是一样的，但温方建进看守所以后我又有些不高兴了，不过不是因为他，而是在别扭和难过你为什么不提前和我说一声？你和我说一声，我也能去老宅给你偷机密文件啊。”
　　“我们是一体的，你的事就是我的事，我会无条件站在你这边，永远不会背弃你。”
　　“可你什么都不告诉我，我伤心，我难过，我委屈，但是你一直在忙，我又不敢闹，所以我只能自己消化这些情绪。”
　　温镜与冷哼一声：“你知道吗？晁箐那傻缺专门给我发消息找我说你坏话，挑拨咱俩关系。”
　　许有容把手放在温镜与的脑袋上，轻轻地揉了揉，“那你怎么说的？”
　　“我那时候还没想明白我和你到底是什么关系，她上哪里挑拨去？然后我把她骂了一顿，我算是发现了有些人就是贱皮子，你不骂他几句，他还以为你给他脸了呢。”
　　“然后我心里苦闷就去找了云绮聊天，她是个不错的狗头军师，分析自己和别人的感情头头是道，我终于想明白了，我可以和你再进一步，把你牢牢绑在我身边，可以找一个重新的关系来定义我们，不再是之前的学生和老师、小姑子和嫂子，而是可以光明正大在一起的爱人。”
　　“从前我觉得你在我身边就好，现在我却觉得怎么都不够，然后还没等我想好怎么挽回你的心，我就听到了许总和霍先生疑似订婚的消息。”
　　温镜与把自己埋在许有容的身上，双手环住许有容的腰，用力地感受着女人的温度，把脸埋在许有容的腹部，“我当时就在想，弄死霍丞朝那个煞笔算了，没等我付出实际行动，他就进去了。”
　　“真是个普天同庆的大好消息，我听到这个消息的时候就差跳起来跳个迪斯科了。”
　　许有容没有推开越来越得寸进尺的温镜与，手指轻柔地拂过温镜与的鬓角，温柔地笑了一声。
　　温镜与也笑：“怎么说呢，这两三个月过得特别没有实感，发生的事让我应接不暇，有种既是戏中人又是看客的奇妙感觉，但是看到你好端端地坐在这里，我就心安了。”
　　“还有什么想说的？”
　　“我好想你。”温镜与趁其不备抬头亲了亲许有容的下巴，偷香一口立马就撤退，“说喜欢似乎太轻，说爱又表达不出你对我的重要性，所以只能可怜地说句想你。”
　　情深意重，难诉衷肠。
　　许有容人懵了，手还搭在温镜与的耳朵上，捏了捏耳垂，“站起来。”
　　温镜与站起身，依靠在桌子上，和许有容面对面。
　　许有容虽然是坐着，温镜与可以居高临下俯视她，但她的气场一点都没被削弱，清凌凌地问道：“你是和我表白吗？光说这几句话可不够。”
　　她饶有兴致地暗示温镜与，比如有关小猫咪的秘密。
　　不过温镜与却是会错意了，蹭蹭蹭地去拿自己的书包，从里面拿出一个小盒子，重新走到许有容的身边蹲在椅子旁，目光灼灼地看着她，打开盒子，里面是个戒指。
　　“如果那个人不是你的话，那我这辈子就要孤独终老，不会喜欢上任何人，我心悦你，要在前面加一万个心的那种我爱你，所以我想请你做我的女朋友，未来的老婆，你可不可以答应我？”
　　许有容本意不是听温镜与的告白，而是她的坦白，坦白秘密，但是现在她又觉得这样就很好，温镜与明净澄澈的眼睛里只只有她的样子就很好。
　　“我答应你了，帮我戴上。”
　　女王发话，温镜与立马美滋滋地给许有容戴上，她还特有心机地给许有容戴在了象征着Omega订婚的左手中指上。
　　这样许有容的订婚就属于她温镜与了，和旁的猫猫狗狗可没有任何关系。
　　温镜与心情美得冒泡，拿着许有容的纤纤玉手仔细欣赏，自我感慨道：“这双手还是带上我的戒指好看。”
　　许有容懒得搭理她，抽出自己的手，“你去打开第二个抽屉，里面有个红色盒子拿给我。”
　　温镜与应了一声就去拉开抽屉，看到里面的红色小盒子就有了预感，她把盒子递到许有容手里，眼睛发着光地看着许有容。
　　沐浴在这样的目光下，许有容坦然自若地打开，不出所料，里面同样是枚戒指。
　　不用许有容吩咐，温镜与立马伸出了自己的左手。
　　许有容眼波流转，娇嗔地瞥她一眼，还是给温镜与戴上了，同样的位置，都是左手中指。
　　温镜与给许有容买的戒指用了她一大半的身家，贵自然有贵的道理，戒指设计得很好，戴在许有容的手上，美不胜收。
　　许有容给温镜与的戒指上面有一大颗钻，一看就是高奢的戒指，和温镜与那身高级气质相得益彰。
　　下一秒，温镜与握住温镜与的手，十指相扣，她的戒指抵住许有容的戒指，这一幕占据了温镜与全部的视线，她心神动荡，压抑不住内心喷发的火山，另一只手扣住许有容的腰肢，吻了上去。
　　别看温镜与亲得凶，其实上她啥也不会，就光会贴贴。
　　许有容眼里闪过笑意，手按住温镜与的脑袋，教她怎么接吻。
　　明明是个体力占据优势的Alpha，温镜与却觉得腿软，自己的灵魂都献祭给了这个吻。
　　亲到最后，许有容的口红都被温镜与吃掉，温镜与更是气喘吁吁，她的初吻和深吻都交代给许有容了，她又不会换气，全靠好体力撑着。
　　为了表示自己没有那么虚，温镜与拉起许有容，自己坐上老板椅，轻轻扯了扯许有容的手臂。
　　许有容顺势坐在她腿上，看着她笑出一嘴大白牙。
　　温镜与抱紧她，好奇问道：“你什么时候买的这个戒指？”
　　“你过生日的时候买的，只是没有送出去。”
　　温镜与一下子瞪大眼睛，满是不可思议，她没想到许有容早在上年的时候就喜欢她了。
　　“为什么那时候不送？”这话一问出去，温镜与就知道问了个废话。
　　那时候温家、许家、晁箐、霍丞朝都对她们虎视眈眈，要是许有容敢和温镜与谈恋爱，他们绝对会去静大举报许有容，所以这学期许有容直接辞职，她们中间没了束缚和阻隔。
　　到今天，温镜与和许有容不再是小姑子和嫂子、学生和老师，而就是她们自己。
　　温镜与忽然想到，许有容那么急切地对温家动手，其中怕是也有她的原因。
　　“怎么？那时候你就开窍了吗？”许有容笑着反问道。
　　“开窍是没有的。”温镜与目光湛湛，“但是如果你想的话，我不会拒绝，相反我还会欣喜若狂地答应你。”
　　她怎么会拒绝许有容？
　　许有容脸颊微红，看向温镜与的眼神欲拒还迎，分明是在等温镜与吻她。


第87章 
　　温镜与开了窍以后在这方面的智商蹭蹭往上涨，哪里看不懂许有容的眼神，把人往自己怀里带了带，学着刚才的许有容，从一开始就占据主动权，热烈地亲吻着自己的爱人。
　　她确实是个好学生，许有容教给她的技巧，她已经用在了老师身上。
　　温镜与细细研磨着许有容温润的唇，像是在品尝着她自己一个人的稀世珍宝。
　　直到办公室的门被敲响，两人的唇瓣才分开，许有容匆忙从温镜与身上下去，整理自己的着装。
　　听着不疾不徐的敲门声，温镜与舔了舔唇，也过去给许有容帮忙，从第二个抽屉里拿出化妆包，急急地掏出一只口红递给许有容。
　　许有容看了眼口红，就知道不是自己今天用的那个色号，她还是接过口红给自己涂上，并希望敲门的不是元森，要不然这件事绝对会被元森说一年！
　　她可不敢低估Omega在妆容方面的敏感度，别看元森一副职场精英的模样，其实私底下是是个美妆大佬，以前她的公司还是个小作坊的时候就有不少员工惨遭他的毒手，被化上各种稀奇古怪的妆容。
　　“请进。”
　　但许有容的运气显然没那么好，敲门的人正是元森，他拿着文件走进来，一眼就看到许有容的口红颜色和早上的不一样，眼神揶揄，不过没有开口点破。
　　他对现在这份工作非常满意，近期也没有退休的想法，还是不招惹许有容了，省得把他发配到分公司。
　　“小齐托我把文件给您，这是人事部关于集团总部调岗、裁员和招聘的表单，给您过目。”
　　“放桌子上，小齐呢？”
　　元森抿了抿嘴唇，竭力忍住笑意，目光扫了扫坐在沙发上凹造型的温镜与，“我不让她来的，万一看到什么不该看的，她可能就是下岗最快的特助了。”
　　听到这话，心虚的温镜与眨巴眨巴眼睛，无辜地望着许有容和元森，看什么看，没见过Alpha女大学生吗？
　　许有容不搭理元森，“还有其他事吗？”
　　有就说，没有赶紧滚蛋。
　　“其他的就没什么重要的事了。”元森当然听懂了许有容的潜台词，“就不打扰您二位了，对了，午饭还是和往常一样让人给您送上来吗？”
　　“不用，我一会带她下去吃。”
　　元森看向沙发上坐姿端正双手搭在膝盖上的温镜与，心里啧了一声，暗叹一声，没想到许总看着清清冷冷，没想到那么快就公开自己的女朋友。
　　他可是知道许有容现在是集团总部所有员工的心间白月光，包括六个性别，哪个单身的不肖想许有容，就连Omega也是，现在科技发达，技术先进，许有容那么有钱，对她来说，两个Omega渡过发情期和生孩子并不是多难的事。
　　所以集团总部的Omega比Alpha和Beta更痴迷许有容，这可是以Omega之身拿下温氏集团的女人，外貌、气质和人格魅力拉满，所有人都爱她太正常不过了。
　　结果集团刚刚安定下来没多久，许有容就公布自己有Alpha女朋友，还是前任董事长温方建的二女儿，啧啧啧，也不知道一会午饭的时候所有人是什么反应。
　　光是想一想，都觉得能笑一整天。
　　“好，我知道了，我和小齐说一声。”
　　等他走了，温镜与立马窜到许有容身边，自然地搂住她的腰，脑袋搁在她肩上，嘀嘀咕咕地说道：“他看咱俩的眼神是不是太奇怪了？让我想想，想起来了，云绮讲别人八卦的时候就这个眼神！”
　　“别管他，他工作还是不够多。”
　　温镜与为元森默哀，这位许有容手下的大将即将迎来多多的工作，想来他应该挺乐意的。
　　许有容从温镜与怀里出来，坐回老板椅上，指了指桌子上的文件，“递给我。”
　　“好嘞。”温镜与把文件给她，然后在对面坐下，托着下巴痴痴地望着她，这是在慢慢回味，她现在心情高兴得爆表，像是踩在云上，不落地她就没有实感。
　　而她落地的方式就是眼睛一眨不眨地看着许有容，这是她感受真实的办法。
　　什么温家温氏、霍丞朝晁箐的，通通被她从脑子里丢出去了，她现在只想把许有容圈在自己的领地里，像巨龙守护自己最大的宝藏那样寸步不离地跟着许有容。
　　温镜与眼神的存在感太强，凭借着一己之力把那么大的董事长办公室的空气都变得粘稠，但许有容还是能熟视无睹地看文件，至于她心里想的什么那就知道她自己知道了。
　　“哎，为什么她们现在都叫你许总而不是董事长，你现在的职务就是董事长啊。”温镜与突然想起这件事，眼巴巴地好奇问道。
　　许有容抬眸，深深地看着她，见她实在不理解，脑瓜子转不起来，一副美丽但实在愚蠢的样子，总算明白元森在面对不理解他意思的员工时的暴躁了，于是屈尊降贵地给温镜与解释道：
　　“上一任董事长是温董，如果我成了许董，不是平白大了你一辈吗？”
　　温镜与觉得好有道理啊，于是猛地点头，“是的是的，太对了！许总就是比许董好听，叫许董一下子把你叫老了几十岁。”
　　可不能让许有容比她大了一辈，以后她出去说自己老婆是许董，不知道的还以为她被大佬包养了呢，还是温镜与的老婆许有容许总，这样的介绍听着舒心。
　　看她作怪的样子，许有容嗔怪地看她一眼，继续处理剩余的工作。
　　“看到你后面的柜子了吗？”许有容一边处理文件一边说道。
　　温镜与点点头“嗯”了一声，“看到了。”
　　“里面有你的平板和零食，不要吃太多，一会要吃午饭。”
　　“好哦。”温镜与快乐地过去打开柜子，就像开盲盒一样，看许有容为她准备的什么零食，她爱吃的都有，连她用来磨牙的肉干都有一大包。
　　拿出肉干，温镜与叼着磨牙，刚才亲得她的尖牙蠢蠢欲动，得使劲磨一磨才好。
　　吃完一根肉干，许有容那边已经完成好工作，“要和我一起去食堂吃饭吗？”
　　集团总部的食堂是单独一层楼，请了不少各地的大厨，许有容上任以后唯一没有动过的部门就是这些厨师了。
　　“好啊。”温镜与没有多想，“总不能比静大的南食堂还要更难吃吧。”
　　“不会，食堂做饭还是挺好吃的，你要是喜欢，可以经常过来。”
　　温镜与眼睛一亮，贼兮兮地凑过来，“要是食堂不吸引我怎么办？”
　　许有容用手掰开温镜与的脑袋，“那你就不用过来。”
　　“那不成，这里还有我女朋友呢，怎么能不来！”
　　许有容转身小声说了句什么，没让温镜与听清，只有她自己知道说了什么。
　　——知道还说。
　　温镜与虽然没听见她说的什么，但大概意思猜得到，背着手笑眯眯地跟上去，出去的时候总裁办都没有人了。
　　“你每天吃饭都那么晚吗？”温镜与看了眼手机，“这都快一点了。”
　　“错峰吃饭。”许有容说道，“一起过去的话，她们会不自在。”
　　温镜与看了眼一身西装，气势凛然的许有容，想着这要是她的老板，她绝对不会害怕，也不会不自在，能对着这样一张神颜吃饭，她能多吃两大碗饭。
　　“她们不自在，我自在，你光看着我就好。”
　　两人走进电梯，温镜与见许有容不说话，就凑过去把许有容挤到角落。
　　许有容侧开脸，小声说道：“你干嘛？”
　　“像不像你第一次带我去云顶餐厅，回去坐电梯的那次。”温镜与起开身，“那次我就这样站着，把你圈在我的领地里，你还记不记得？”
　　“记得。”
　　说完话，电梯就到了，许有容径直走出电梯，不等温镜与。
　　温镜与踮着小碎步，快快乐乐地跟着她走。
　　两人一进食堂，整个大厅都安静了一瞬，各色各样的目光落到她们身上。
　　总部这些员工刚刚适应一个偶然会来食堂吃饭视察的董事长，就看到董事长带着一个年轻白净，冷冽英气的Alpha一起过来吃饭，两人姿态亲密，关系亲近。
　　还有眼尖的，看到了许有容手上多了个之前没有见到过的戒指，戴在左手中指上，哪里还不明白这两人的关系。
　　一大厅的人就看着她们新出炉的董事长带着她的女朋友打饭，然后去包厢吃饭。
　　等她们走了，大厅忽然爆发出纷纷的议论声，就像上学的时候老师走了，班级里说闲话的声音突然放大一样。
　　端着饭进了包厢，温镜与坐下就笑，“怎么不在大厅吃？我还想秀秀我刚到手的女朋友呢。”
　　“不差这一会儿，你经常过来的话，还是有机会秀恩爱的。”许有容捏了捏温镜与的掌心。
　　温镜与小声嗯了一声，拉过椅子挨着许有容坐，她爱吃许有容盘子里的菜。
　　吃完饭从包厢里出来，食堂大厅还有好多人，温镜与感觉她还没迈出去，外面堪称雷达扫射的目光就看了过来。
　　温镜与脚步一顿，再走出来，在许有容出来以后亲密地挎住她的胳膊，然后可以清楚地听见倒吸一口冷气的声音。
　　走出大厅，温镜与趴在许有容肩膀上狂笑不止，“这里的员工都好好玩，一脸不可置信的表情笑死我了。”
　　“怎么我是你的女朋友这件事让她们无法相信？”
　　许有容无奈地叹了口气，搂住她的腰，省得她笑得掉下去。


第88章 
　　回到董事长办公室，里面有个休息室，正好可以用来午休。
　　说是休息室，其实就是个总统套房，里面什么都有。
　　许有容入主温氏集团以后，办公区域没怎么变过，私人区域大改了一遍，布局装饰和原来完全不一样，是许有容喜欢的风格，放着温镜与喜欢的东西，这也算是两全其美。
　　温镜与进去以后一点都不见外，直接坐到床上，还拍拍旁边的床铺，“一起睡不？”
　　没等许有容回答，温镜与突然站起来，一拍手，“咱们还有一件很重要的事没有干。”
　　“嗯？”许有容疑惑地看着她。
　　“咱俩是在一起了，但是还没官宣啊！”温镜与很认真地说道，“这样别人就不知道我是有主的、你是我的！”
　　许有容抿了抿唇，状似不经意地说道：“你如果想的话，我没有意见。”
　　看她这小样就知道是傲娇了，温镜与在心里乐得不行，但不敢表现出来，要是表现出来，官宣肯定是能官宣的，但这件事肯定得历经波折，许有容也一定会让温镜与知道为什么家里是她当家做主。
　　“你打算怎么官宣？”许有容问道。
　　温镜与看她：“你有什么建议吗？”
　　她当然有自己的想法，这不是要尊重女朋友的意见嘛，她A德满分的好不好！
　　“你决定就好。”许有容哪里还看不出温镜与的口是心非。
　　温镜与立马绽放出一个灿烂的笑容，“九宫格！”
　　“拍九张照片发到朋友圈，我要亮瞎她们的眼睛！！”
　　“官宣之前你没什么想问我的吗？”许有容依靠着门槛，淡淡地问道。
　　刚刚温镜与说了自己的心路历程，就没有什么想问问她的吗？
　　温镜与不是蠢人，一瞬间就想明白许有容说的是什么，她摊成一个大字往床上一躺，躺平没多久迅速换了个姿势，侧躺着用手肘撑起脑袋，眼神迷离地看着许有容，用空着的那只手朝着许有容勾了勾，“床上说。”
　　她以为自己会很美丽很性感，殊不知在许有容眼里幻视成了一只鬼迷日眼的布偶猫，不能说不堪入目，只能说看了姿势妖娆的温镜与以后什么感觉都没有，只想笑。
　　许有容走过去，就看到温镜与的侧脸一点点绷紧，纯粹是紧张的。
　　啧，只会口嗨的小猫A。
　　许有容脱掉鞋子上了床，和温镜与面对面坐着，“我到床上了，然后呢？”
　　温镜与一把搂住她纤细的腰肢，喟叹一声，皆是满足，“有了名头真好，跟做梦似的。”
　　她以前也是随时随地往许有容身上贴，但那都在可控范围之内，不会多放肆，哪能像这样直接把人搂怀里。
　　之前温镜与的想法是在这个破烂的世界里她俩能互相扶持已经很不容易了，想那么多干什么，过好眼下的日子就行了，高兴一天是一天。
　　现在的想法完全变了，这是她老婆！
　　香香软软的美丽老婆，谁抢打死谁！
　　许有容不置可否，如果温镜与以前刚那么放肆，这时候的温镜与在哪接受改造还不一定呢。
　　“我没什么想问的，你想到哪就说到哪呗。”美人在怀，温镜与魂都飘了，哪还管说什么问什么。
　　许有容抵住温镜与想要偷亲的嘴，她是打算和温镜与长长久久过一辈子的，既然是这样，那她们之间就不应该留有任何问题。
　　现在恩恩爱爱，什么都可以不在乎，等时间久了，难保不会变成一根刺，隔阂在她们之间。
　　许有容虽然没有恋爱经验，但她有恋爱理论啊，所以她现在特看不惯温镜与一副沉迷美色的样子。
　　在说很严肃的正事呢，温镜与一脸不值钱的样子干什么。
　　温镜与委委屈屈地缩回脑袋，亲亲抱抱又不耽误说正事，她完全可以一心二用的。
　　“你不想知道我为什么没有提前告诉你吗？”
　　温镜与闻着身侧传来的薄荷清香，心里乐开了花，满心都是自己刚到手的女朋友，嘴上不走心地应和道：“想知道，但又没那么想知道。”
　　没等许有容问，她就自己给出答案，“说是不好奇那是假的，但这件事的答案对我来说真的没有那么重要，或者说本来就是不值一提，别的无所谓，我在乎的是在许姐姐的心里温镜与是不是最重要的。”
　　“我要你喜欢我、爱我，要在你的心里占据第一位，要永永远远在一起。”温镜与看着许有容的眼睛说道，“当然你如果特别想告诉我的话，那你就说吧，我赏脸听一听。”
　　许有容好笑得捏住温镜与的脸颊，仔细地看了看，想知道这家伙的脸皮是不是比别人厚一些。
　　虽然被扯着脸，但温镜与还是满脸傻笑，一脸呆样，傻不兮兮的。
　　许有容是真的没脾气了，靠在温镜与怀里，捏着她的手仔细把玩。
　　温镜与全身上下就没有不好看的地方，像是一块已经显露光彩的美玉，经过许有容的雕琢之后，更加清透明亮，让人爱不释手。
　　这是她的宝贝。
　　许有容眼角带笑，揽住温镜与的胳膊，方才温镜与说跟做梦似的，她又何尝不是这种想法。
　　对自己名义上的小姑子、没有师徒关系的学生动心，许有容一边揪心，觉得自己无端看上人家单纯白净的小A，一边想赶紧结束她们之间薛定谔的关系，让这段感情不需要承载那么多的额外附加值。
　　经历了母亲所托非人这件事，许有容虽然很恨许正渊没错，但她对爱情这个词并不愤恨，还是相信这个世界上还是有爱情的。
　　能从古流传到今，被许许多多的人赞颂，想来也是有值得肯定的地方。
　　只是爱情这两个字的保质期太短，她对自己的伴侣要求又太高太高，加上母亲的前车之鉴，以至于在遇到温镜与之前，她从未对任何人动过心。
　　当后知后觉地发现自己对温镜与的关注和偏爱过了界，许有容才恍然大悟：啊，她喜欢上了住在同一楼层的“邻居”，原来这就是喜欢。
　　许有容委实是个干大事的人，她这一生感触最深的就是忍耐二字，在忍耐中够到自己想要的人和物。
　　所以现在许家和温氏，以及温镜与都落入她的掌心。
　　许有容舍弃温镜与的手，改成把玩她的秀发了，温镜与嫌麻烦，所以发型一直都是加长版的鲻鱼头，倒是发质很好上，很顺滑，所以许有容可以捏着发尾玩。
　　“我也有想过要不要告诉你。”许有容叹息一声，眉眼从容，“只是我最后怕了。”
　　温镜与不可置信地转头看向怀里的许有容，喃喃重复说道：“怕了？”
　　许有容靠在温镜与的肩上，感受着这两三个月以来难得的舒心和静谧，心情好上了不少，对于那些难以启齿的话也有勇气说出来。
　　“对，怕了。”
　　“我想要许正渊付出代价，吐出来不该是他的东西，戳穿他的假面，让他后半辈子活在悔恨当中；我还想要温氏，想要站在权力的顶端，从此不再受人桎梏，不会连只猫都保护不了；我还想要你，想要你不对我怀有怨恨地站在我身边。”
　　“我知道你不喜欢温家人孔家人，可血缘是实实在在存在的，我做不到也没有理由做到帮你割舍掉，所以我越想越怕，怕你怨我。”
　　她知道自己贪心，妄图两全法，可是她不要也不愿放弃温镜与。
　　等待无疑是极为忐忑的，偏偏她要等的人迟迟不来，那时许有容的心情和要赴刑场也没什么区别了。
　　她不是没想过主动去见温镜与，只是怕的要命，不知见面该说什么，只好每天在手机上打字问候。
　　许有容的声音听着波澜不惊，就好像她这个人一样，面对再刁难的局面也能从容不迫，不会惊慌失措，自有一番气度。
　　但这一次她有些失控，嗓音分明有些颤抖。
　　温镜与紧紧地拥抱住她，强行和她十指相扣，声音却比她还软还娇，“我知道，我都知道的，所以我这不是来找你了吗？”
　　“我虽然从前不知晓自己的心意，但其实在见到你的第一面时就做出了抉择，你在我这里永远都是特殊的，特殊到我的世界只有你，旁人无关紧要。”
　　“或许你以为我在说好听话哄你，其实不是，我真的不在乎温家人和孔家人的死活。”温镜与哼笑一声，有些乐不可支，“我恨不得他们那群祸害早早上天，最好早登极乐世界，愤恨的心情就像面对温朝春的时候一样吧，希望那些人这辈子都不要来我的面前碍我的眼。”
　　温家和孔家的人怎么说呢，如果能一下子全嘎了，静安市的空气都能新鲜几个度。
　　最后温镜与举的例子一下子就让许有容明白了她与对温家孔家的态度，完完全全的恶之欲其死，早死早完事，最好不要死在她脚边，她嫌晦气。
　　温镜与好笑说道：“放心了吧，他们加起来也比不过你一根手指头，不对，连你的小拇指盖都比不上。”
　　许有容从她怀中坐起来，定定地看着她，反扣住两人没怎么分开的手，主动亲上去。
　　温镜与很享受许有容的主动，虽然她们满打满算才亲了三次，但她还是很有自知之明的，知道许有容绝不是太过主动的人。
　　相反她会主动权和选择权交给温镜与，就像这一次，要是温镜与不来找她，她还能憋一段时间呢！
　　所以对于难得的美人献吻，温镜与那是万分珍惜。
　　温镜与反客为主，加深这个吻，直到亲到许有容推开她。


第89章 
　　下午的时候，温镜与陪着许有容上班，有人来找许有容汇报工作，她就坐在沙发上看电视剧打发时间，没人的时候她就挨在许有容身上，一刻都不分离，誓要和许有容做一对连体婴儿。
　　官宣是没官宣的，温镜与要集齐九张神图，光在温氏集团总部大楼的最高层办公室的一张照片还是不够体现她和许有容的恩爱，得多拍几个场景才行。
　　下班回家的时候，好久没有坐上许有容的座驾，温镜与很是稀奇，因为许有容换了个车，还是顶配版的豪车，和之前想必，不可同日而语。
　　作为丛林土鳖的一员，温镜与还有点不适应呢。
　　这就坐上豪车的副驾驶了？
　　十九岁不到二十岁，就坐上美女富婆的副驾驶，不靠爹，不靠妈，全靠一口热乎的软饭！
　　“不愧是豪车，坐着就是舒心。”温镜与赞叹一声，要是搁以前，许有容就算有这个钱，也不会那么张扬买豪车，这点养气功夫都没有，怎么拿下温氏集团抱得美人归？！
　　“那你也学车，我送你一辆？”
　　温镜与惊讶地看着她，连忙摆手，“别了吧，现在多好，许总给我当司机，我要是学车以后先不说能不能拿下驾照，我以后肯定会沦为你的司机师傅，这亏本买卖我可不干。”
　　“一想到我开着豪车去静大，我就忍不住抖三抖。”
　　许有容知道她说的什么，脸上不由得带上笑意。
　　果不其然，温镜与继续说道：“上次咱俩还啥都没啥，有心之人就偷拍咱俩的照片发到论坛里，这我要是开着豪车去学校，完了，我得成被富婆Omega包养的小白脸Alpha了！”
　　许有容语气里带着笑意说道：“难道我包养你不好吗？就像你说的抱住姐姐的大腿，吃一口热乎乎的软饭。”
　　温镜与偏头看她的侧脸，心想着要不是许有容正在开车，她高低过去亲一口。
　　“哼，别人知道归知道，但不能当着我的面说出来……不对，是不能嘲笑我，也不对，是不能既羡慕我又说我的酸话，更不对，哎呀，反正你懂我的意思嘛。”温镜与语调温软，不像是抱怨，更像是撒娇。
　　怕许有容误会，温镜与解释道：“我不是怕别人说难听的话，也不会退缩，要不然我也不会想要官宣，虽然咱俩是正经女女朋友关系，但架不住有的人眼脏心脏看什么都脏。”
　　“我就是有点不好意思面对云绮和李星越。”温镜与难为情地说道。
　　“我明白你的意思。”许有容对温镜与的心理还是把握得很清楚的，不会觉得温镜与要当软饭硬吃的小白脸，她见过真正的凤凰男，那个人是她的亲生父亲，没人比她更有感触了。
　　说实话，把凤凰男套在许正渊身上，她都觉得侮辱凤凰这两个字了，这类人吃着碗里的看着锅里的，还觉得自己忍辱负重，吃了多大亏似的，实际上没有比他们更心狠忘恩的人，用上凤凰两个字，真是太抬举他们。
　　温镜与自然不是这样的人，许有容的眼光还没有差到这个地步。
　　许有容不想继续谈论这个话题，觉得没有意义，于是问道：“她们不都是你的朋友吗，为什么不好意思面对她们？”
　　温镜与皱巴一张白皙清隽的小脸，“就是因为是朋友，所以才会觉得不好意思，咱们官宣以后，她们肯定会拿这件事调侃我。”
　　“不过还好，她们两个人在感情问题上绝对不如我，一个是和临时标记过的恋人分分合合、各有各的Omega伴侣的渣A，一个是万年不开窍的Beta，大不了，她们说我的时候我一个个怼回去，绝不坠了你的名声。”
　　“为什么是不坠了我的名声？”
　　“我是你女朋友，不就是你的了嘛。”温镜与很是理所当然地说道。
　　许有容被取悦到了，轻轻嗯了一声，眉宇之间的开怀畅达倾泻而出。
　　虽然身侧的小姑娘还有秘密没有告诉她，但那些事其实也没那么重要，只要年年如今日，她没什么不满足的。
　　既然温镜与还不知道自己掉马了，那她陪着继续把乖崽儿这出戏演下去就是，到时候温镜与的表情一定会出彩，她又不是不能通情达理的女朋友。
　　温镜与机敏地动了动脑袋，要还是温猫猫的时候，她绝对得全身抖一抖。
　　做猫的时候遭人惦记，怎么当人的时候也逃不过？
　　嘶，和两个形态都有关的有且只有一个人，是谁并不难猜，显然就是她刚上任的女朋友。
　　于是温镜与换了个妖娆的坐姿，撑着脑袋看许有容，目光火辣，毫不遮掩。
　　许有容岿然不动，神情自若地开着车。
　　温镜与继续幼稚地玩盯老婆的游戏，她忽然意识到自己在心里怎么称呼许有容的，估计是脑子不怎么灵光，把心里的话直接脱口而出，“老婆。”
　　许有容开车的手一下子握紧了方向盘，也就是她开车的时候全神贯注，不会分神，要不然绝对会被这声老婆喊得手抖三抖。
　　“闭嘴。”她轻飘飘地说了一句，一点威慑力都没有。
　　温镜与也知道自己不能打扰许有容开车，讪讪一笑，做了个拉链封嘴的动作，“我不多嘴。”
　　其实她还想说一声：回家以后会好好喊老婆。
　　但发觉太欠揍，遂放弃。
　　她安静了，许有容并没有放过她，“要不要换道回小区一趟，万一你有什么东西落在那里了呢。”
　　温镜与咽了咽口水，坚定不移地保证道：“没有万一，只有我的归心似箭，恨不得下一秒就回到咱俩的爱巢。”
　　绝不能让许姐姐想起她赌气离开别墅搬到出租屋的事！
　　许有容嘴角抽了抽，果断放弃这个话题，怎么说呢，她就多余搭理温镜与。
　　这时候许有容才发觉确定了关系以后和以前的不同之处，以前的温镜与爱打直球，说话诚恳但不露骨。
　　现在好了，给了温镜与名分，她立马灵活运用起来，不放过任何一个贴贴和占许有容便宜的机会。
　　这姑娘一看就有大毅力。
　　“哎，那别墅要重新翻修一下吗？去去晦气也成啊。”
　　“没有大改，只是大扫除以后替换了一遍内里的物件和摆设。”
　　“那我的东西……”温镜与傻了眼。
　　“都给你放在了原地，没有少，只是给你新添了不少东西。”
　　温镜与立马振作起来，给许有容送出去一个飞吻，爱她爱得不行，同时想要官宣的心情也更加迫切。
　　得想个法子让所有人知道许有容是她老婆，省得不长眼的家伙打许有容的主意！！
　　回到焕然一新的别墅以后，温镜与进了一楼就想抱住许有容，但郑阿姨正在厨房准备晚饭，她就停住了自己的爪子。
　　看到她们回来，郑阿姨还有些诧异，赶紧放下菜刀走过来，“许小姐，真是不好意思，我还没做好饭，得劳烦您等一下晚饭。”
　　上一任东家进局子以后，本来就不敢惹事的郑阿姨现在更是一个激灵，皮子都是紧的，对于孔依曼的夺命连环电话那是一个都不敢接，生怕许有容秋后算账、数罪并罚。
　　她现在是许家的忠仆，什么温家孔家别来沾边！
　　许有容淡声道：“没事，是我提前回来了，你照常做几道温镜与爱吃的菜就行。”
　　温镜与离开别墅的第一天，许有容就搬了回来，只是她实在繁忙，别人下班，她加班，就连置办别墅也是交给信任的家政去做，根本不可能在正常的饭点回来，所以郑阿姨会晚做一会饭。
　　没想到许有容今天正常下班不说，还带回来了一只离家出走的温镜与。
　　听到自己名字的温镜与不满地看着许有容，没有说话，就是脸颊气鼓鼓的，准备讨个说法。
　　郑阿姨看了眼正在和许有容生闷气的温镜与，不知想到了什么，了然地点点头，热切地回答道：“我知道了。”
　　她知道了什么暂且不提。
　　温镜与看着也就大半个月没回来的别墅，既熟悉又陌生，正是如同许有容所说的那样，所有的东西都焕然一新。
　　“我有种错觉。”坐在崭新的沙发上，温镜与呢喃说道。
　　许有容就站在她身边，听得一清二楚，闻言，问道：“什么错觉？”
　　“有种你继承了温家，也继承了我的错觉。”温镜与瞪大眼睛对着许有容说。
　　许有容眼里盛满笑意，轻咳一声，“不是错觉。”
　　“啊？”
　　“温氏和你，都是我的。”
　　温镜与往沙发上一倒，一副“啊，人生圆满了死而无憾”的姿态，又忽然想到一件事，慌忙坐起来，看向身边人，“你刚刚怎么喊我的全名？一点都不亲密，体现不出我对你的重要性，我都给你起了很多爱称的！”
　　“像有容姐、许老师、许老板、许美人、许姐姐……我现在最喜欢的还是许姐姐。”
　　“许姐姐，你喊我温妹妹，我也是不介意的。”
　　“……”
　　许有容觉得温镜与总是会在任何一方面让她破功，这家伙不害臊起来是真的不害臊！
　　能不能循序渐进一下？她们俩这还是谈恋爱的第一天呢，把什么都搞得那么快，她会害羞！
　　谁说许总不会害羞的？
　　“那叫你乖宝儿怎么样？”许有容不动声色地说道。
　　温镜与立马浑身一僵，和温猫猫第一次见面就喊乖崽儿的记忆立马涌上心头，这也是恋爱第一天就喊她乖宝儿了吗？
　　许有容这人效率真高，认定了对的猫和对的人，给名分给的非常爽快
　　不过咋都是乖字开头！
　　作者有话说：
　　码字码到手腕疼，腱鞘炎退退退！！！


第90章 
　　“挺不错的哈。”温镜与一边觉得这个称呼还行，一边忍不住起了鸡皮疙瘩，总觉得刚刚许有容的表情过于意味深长了。
　　“乖宝儿。”许有容适应能力也很强悍，已经可以言笑晏晏地看着温镜与，喊这个刚出炉的称呼，好心情地看着温镜与的表情一变再变。
　　Omega在面对自己的Alpha时会害羞再正常不过，但她是许有容，害羞的劲头过去以后，又是那个可以调戏小Alpha的许总。
　　温镜与耳朵通红一片，在阅历丰富的许姐姐面前，她这个单纯小A毫无抵抗之力，分分钟拜倒在姐姐的西装裤下。
　　“你再喊一遍。”温镜与声如蚊蝇地小声嘀咕道。
　　“什么？”许有容似乎没听清她说的什么，开口确认道。
　　温镜与四下看了看，发现郑阿姨还在厨房里忙忙碌碌，她心一横，趴在许有容耳边，马上就要亲到许有容的耳朵，“你再喊我一遍，我还没听够。”
　　“乖宝儿。”许有容压低声音，含糊不清地叫出来了给温镜与的新晋爱称。
　　温镜与捂住自己的胸口，靠在许有容的肩上，“人生无憾，此生圆满了。”
　　许有容捏了捏她的脸，好奇问道：“我要是现在亲了你一口，你还不得上天了啊？”
　　“真的可以吗？”温镜与一个扭头，顺势把自己送到许有容怀里。
　　许有容用手指抵住温镜与跃跃欲试凑过来的小脸，冷酷无情地说道：“不可以。”
　　然后她就起身，上了二楼。
　　温镜与扒着沙发，露出脑袋看她，探头探脑的，一如她们初见时，温镜与也是这样猫猫祟祟地偷看她。
　　彼时彼刻恰如此时此刻。
　　只是那时候她们还是擦肩而过的陌路人，各自的前路都不明晰，但那时命运的齿轮已经转动。
　　从此，反派和女主也有了故事线。
　　目送许有容窈窕的身影在拐角处消失，温镜与把脑袋收回来，再一次捂住胸口，缓缓倒下去，真有种被宿命击中的感觉。
　　如果爱上许有容就是穿越大神要她做的事，那她一定万死不辞。
　　温镜与在沙发上乐开了花，因为她刚刚想到一个很好笑的事情，那就是前301宿舍一共四个人，两个小白脸A，剩下两个搞AA恋，静大一届的奇葩都在她们宿舍落户了。
　　也不知道当初是谁分配的宿舍，还真是一分配一个准。
　　温镜与在沙发上打起滚来，她像个偷香油的小老鼠，现在还在回味今天的美梦。
　　事实上她还是有些不可置信，许有容喜欢她？还喜欢得无法自拔！？
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
　　等许有容从楼上下来，温镜与还在乐呢，她看不下去，用手碰了碰温镜与，让她赶紧收起脸上的傻笑。
　　明明长着一张俊俏冷冽的脸蛋，怎么笑起来就那么憨憨的呢？
　　“洗手吃饭。”
　　这时候郑阿姨已经下班了，一楼只有她们两个人，温镜与可以肆无忌惮地撒娇了。
　　“要你牵着我走，我才起来。”温镜与躺在沙发上，伸出一只手，递到许有容面前。
　　耍赖耍得十分明显，不牵她的手，她就不起来。
　　许有容才不惯着她，当即转身就要离开。
　　温镜与慌了神，赶忙去抱许有容的腰，还好她眼疾手快，要不然真就把人给放走了。
　　现在温镜与的姿势和上午的时候一样怪异，她双腿跪在沙发上，上半身凌空，屁股高高翘起，双手揽住许有容的腰，这姿势非常奇葩，不亚于今天上午温镜与跪在桌子上去亲许有容的那个炸裂姿势。
　　要是许有容往后退几步，温镜与铁定栽下去。
　　温镜与明白最好的防守就是进攻的道理，于是乎，她把脸贴在许有容的腰腹上，轻轻蹭了蹭，温热的唇紧贴着许有容薄薄的衣衫。
　　不一会儿，许有容就感受到温镜与唇间的温度，霎那间，她的腰就紧绷起来。
　　白天亲亲的时候许有容都没有那么不自在，甚至非常游刃有余，但是现在真不行，这也太磨人了。
　　温镜与不知道亲到了什么，她直接上手撩开许有容上衣的一个角，嘶了一声，“你果然有马甲线！”
　　许有容一时不察，被她偷袭成功，气恼地拍了拍小流氓的手背，语气也很懊恼，“我又没有撩起你的衣服看你的腹肌，你竟然先对我动手动脚！”
　　……这是先后的问题吗？
　　难不成许有容还想撩起她的衣服看她的腹肌？
　　她有没有说过许有容过于可爱了？！
　　温镜与用诱哄的语气说道：“不着急，那我的也给你看好不好。”
　　许有容拍拍她的脑袋瓜，“我不想看，你赶紧从我身上起来。”
　　温镜与不想松开，“想一直抱着。”
　　香香软软还有马甲线的老婆现在就在她怀里，她根本不舍得放手。
　　“饭要凉了，你不吃我还吃呢。”
　　“你弯腰亲我一口，我就起来。”温镜与眨巴着大眼睛，恬不知耻地讨价还价道。
　　许有容不想搭理她，更是好奇温镜与怎么就喜欢这种奇奇怪怪的亲吻姿势，在办公室里就不提了，现在更是奇葩，她可不惯着温镜与。
　　“不亲，你赶紧起来。”
　　温镜与紧紧地环住许有容的腰，脸在上面蹭来蹭去，“好姐姐，亲一下嘛。”
　　经过明梦凡和游姿给左如当小白脸A的事，温镜与可是看了不少视频，怎么当个讨富婆喜欢的小A，这可是门大学问。
　　她当时想的自然不是许有容给她做女朋友，只是觉得她是Alpha，许有容是Omega，学习学习，能让许有容对她再再再好点也不错。
　　现在这不就用上了嘛！
　　温镜与那张小脸真不是盖的，在静大上了一年学，常常有大二大三和研一研二的学姐来温镜与上课的教学楼想要偶遇她，要不就是组团来参观她，这时候温镜与就觉得自己是什么马戏团表演的猴子。
　　可见她还是很讨姐姐喜欢的。
　　此刻温镜与仰着头看许有容，小脸别提多乖了，黑曜石一般的眼珠委屈巴巴地看着许有容。
　　虽然可怜，但也倔强。
　　这情况摆明了温镜与今天一定要个亲亲，不然她就要闹了。
　　许有容见她实在赖皮，冷静说道：“就亲一下，再多没有，不许继续讨价还价。”
　　温镜与爽快点头，她要也不是多难缺这口亲亲，就是想让许有容为她破例。
　　谁不爱漂亮姐姐独宠自己的戏码呢？反正温镜与是爱死了。
　　许有容低头，那双往日里一直沉静的眸子中只有温镜与，灼灼其华，熠熠生辉。
　　温镜与甚至可以看清自己在许有容眼中的样子，愣了愣神，然后她的小脸就被捧住，许有容的吻就落在了她的唇角，一触即分。
　　还没等她切实体会那温软的唇，就被许有容拉起来了。
　　温镜与呆呆去看许有容，发现她脸上写满了“再闹就不礼貌”的表情，不由得抚上自己的唇角，对着她笑了笑，“这个饭前吻我很喜欢。”
　　说完，她就从沙发上跳下去，穿上拖鞋，没等许有容反应过来，就乐颠颠地去餐桌坐下，她还好意思招呼许有容，“快来啊，一会饭凉了。”
　　许有容过来坐下就盯着温镜与的脸看，赞叹一声，忍不住说道：“你这个脸皮就算放在谈判场上，也可以不落下风。”
　　温镜与发现一件事情，想要吃到女朋友，那就不能太要脸皮，被说几句怎么了，反正该亲的她是亲到了，不亏就行。
　　“我就当你在夸我了。”
　　许有容沉默下来，当初一个多可爱腼腆的小姑娘，怎么现在那么没脸没皮的。
　　温镜与又是笑了笑，给许有容夹菜讨好，“好姐姐，你再让我高兴高兴，我现在还是如坠云端的感觉。”
　　她今天一天人都是飘的，总想做点什么来确认许有容是她女朋友这件事。
　　许有容吃下她夹的菜，不再说什么。
　　温镜与端起碗喝了口汤，目光有些怔然，喃喃自语道：“总感觉忘了什么，是什么呢？”
　　“嗯？”许有容清丽美好的面容看着她。
　　温镜与放下碗，眼睛瞪大，一拍桌子，“我想起来我忘了什么！李星越！”
　　她今天一整天光顾着乐了，那里还记得被自己抛在脑后的倒霉朋友李星越！
　　温镜与为数不多的良心开始隐隐作痛，一来李星越和云绮不一样，李星越是个难得的老实人，这里不是贬义，而是在说李星越这样的实诚人真的不多了，有事李星越是真的上啊。
　　当初温镜与还是个小穷鬼的时候，给李星越那点委托费还不够李星越身上那件风衣的钱，李星越能辗转几个城市查霍丞朝的事，纯粹是一腔热血和正义感支撑着李星越。
　　二来嘛，在温镜与看来，李星越算是她和许有容的半个助攻，另外半个则是云绮，这俩人双剑合璧，为温镜与的感情保驾护航。
　　要不是她俩，温镜与说不定现在还在出租屋思考人生，纠结这纠结那呢，哪有现在的漂亮姐姐可以亲亲。
　　温镜与眨眨眼，呆呆地望着许有容：“我进你的办公室以后就没有见过李星越了。”
　　她真不是见色忘友，这不是太高兴了嘛，本以为是去挨批评，没成想她和许有容解开了心结，她还到手一个老婆。
　　这哪还想的起来带她去温氏集团总部的李星越。
　　“她不会还在顶楼等着我吧？”温镜与慌忙拿出自己的手机，看李星越有没有给她发消息。
　　“她上午的时候发完名片，自己就回去了。”许有容淡淡说道。
　　作者有话说：
　　三十万字了！！


第91章 
　　温镜与有些呆愣，眨巴眨巴眼睛，问道：“你怎么知道的？”
　　许有容拿着筷子给温镜与夹菜，“她走的时候，齐特助给我发消息了。”
　　不知温镜与想到了什么，一脸促狭地看着许有容，还对着她挤眉弄眼，表情很是贼兮兮的，“你收到了消息干嘛不告诉我一声，是担心我去送李星越破坏咱俩当时的气氛吗？你放心好了，我见色忘友，绝不会因为李星越放弃咱俩的约会。”
　　这时候她又觉得自己见色忘友了，反正话的正反两面都是她的，她的道理最大。
　　许有容是真心觉得自己能有那么个女朋友是自己天大的福气，什么话到她嘴里就变了味道，怎么听怎么别扭，她怎么不知道自己是这个意思？
　　“你想多了，是李星越让齐特助转告不用告诉你，说她事务所还有事，不用送她，还有什么疑问吗？”许有容清凌凌地问道。
　　不是许有容非要戳穿温镜与的美好幻想，而是她觉得做人得实事求是，不要过于臆想。
　　温镜与不满地看着她，神情哀怨，嘟嘟囔囔地说道：“你就不能哄一下你亲爱的女朋友吗？”
　　许有容眼里盛满笑意，举起碗挡住自己唇边上扬的弧度，不让自己笑得过于明显，“哄你是很重要，但诚实也是个美德，不过……”
　　“不过什么？”温镜与接过话茬。
　　“不过哄你的方式有很多种，不差这一会不是吗？”许有容一边说着，一边对温镜与温柔一笑，勾魂摄魄。
　　反正温镜与的魂是被勾走了。
　　她回过神来才发现自己看许有容看呆了，窘迫地低下头，机械地搅动碗里的汤，小声询问道：“那你打算怎么哄我？”
　　“嗯，让我想想。”许有容还真没有哄女朋友的经验，不过怎么逗温镜与她还是知道的，她笑着提议说道，“要不我上网问问？”
　　温镜与猛地抬头，撇撇嘴，“毫无诚意，不过我可以不怪你，因为我已经帮你想好了。”
　　“说说。”
　　“把咱们以前看的那部《夜夜南安》再看一遍，我记得你当时不是还夸这部电影眉清目秀呢吗？正好咱俩今晚再重温一遍，多好。”
　　许有容抬眸，想看她在打什么主意，但温镜与的小脸非常真诚，仿佛就是单纯地想和许有容一起看电影而已。
　　“好啊，吃完饭就去影音室。”
　　温镜与扬起小脸冲许有容开心地笑了笑，然后埋头努力干饭，今天的饭菜都是她喜欢吃的，郑阿姨的手艺一点都没退步，加上一会她还有计划，可不得好好吃饭嘛。
　　饭后温镜与先回了自己房间一趟，卸了妆，换了身质地很好的丝绸睡衣，在落地镜前顾影自怜了好一番，觉得自己的美貌无懈可击，这才兴冲冲地上了三楼的影音室。
　　许有容已经在影音室的沙发里坐好了，前面的荧幕上正暂停在《夜夜南安》的开头，看样子是在等温镜与过来一起看。
　　看到温镜与把自己捯饬得盘亮条顺，许有容拿起沙发上的布偶猫玩偶挡住自己的脸，她是真没想到就那么短的时间内，温镜与还能把自己收拾一遍，早在吃完饭温镜与风风火火地跑去二楼的时候，许有容还以为她要去干嘛呢，没想到是这事。
　　“乖宝儿，你那么喜欢这部电影啊？”许有容好笑地问道。
　　温镜与哼了一声：“我不信你看不出来，我是不喜欢电影，而是喜欢一起看电影的人。”
　　她打了一记漂亮的直球！
　　许有容心神震了震，果然不能太过放肆地调戏人，这不就翻车了嘛。
　　看着温镜与一副“我被冤枉了我委屈我难受我难过”的小表情，嘴撅得老高，都能挂油瓶了，许有容抱着布偶猫玩偶，靠在靠垫上，歪了歪头，美貌动人，“是姐姐冤枉了我家乖宝儿，姐姐好惭愧，乖宝儿想怎么办？”
　　听着许有容对她乖宝儿的称呼，厚脸皮的温镜与接受良好，除了刚开始的时候心里觉得害羞不好意思，现在觉得这个称呼才能体现自己在许有容这里的特殊性。
　　温镜与腼腆一笑：“乖宝儿心疼姐姐，不想干什么。”
　　说得那叫一个大义凌然，心里想的什么那就只有她自己知道了。
　　许有容瞥她一眼，没有说话，在过往和温镜与、温猫猫斗智斗勇的过程中，她学会的最重要的一点就是不要相信孩子静悄悄是因为她乖巧，那分明是在准备作个大妖。
　　温镜与没有在意许有容看她的眼神，拿起旁边和许有容手里一模一样的玩偶放到自己怀里，开始播放那部奇葩电影。
　　她的审美和品味当然是正常的，选择看这部《夜夜南安》一个是因为这是她们一起看的第一部 电影，也是温镜与在这个世界看的第一部以电影，很有纪念意义，二来嘛，就是温镜与个人的恶趣味了，那么惊天动地泣鬼神的电影看一遍哪够啊！ 
　　温镜与看了看旁边许有容静谧美好的侧颜，抿了抿唇，凑过去，把许有容整个人圈在自己怀里，脑袋搁在她肩上，喟叹一声，“还是这样比较满足。”
　　许有容捏了捏她的耳垂，看着面前的荧幕，有些失神，当初看这部奇葩电影的时候她可没想过和温镜与搞对象，不过觉得温镜与作为温家难得的歹竹出好笋，可以随手照料一下，不求温镜与的回报，只希望这姑娘不要变成她父兄那样的人，这样她在温家别墅也能过得轻松些。
　　因为觉得两人境遇十分相似而移情，于是从不发善心的许有容对温镜与展露几分善意，结果照顾对方成了习惯，照顾得成了自己女朋友。
　　趁着许有容正在发呆，温镜与拿出手机，在昏暗的视线里看准许有容的红唇，亲了上去，同时按动手机，自拍一张。
　　偷亲成功。
　　温镜与一手摸着自己的唇瓣，一边看相册里的成品，两个风格完全不同的美人和谐地抱在一起，两人都是素颜出镜，一个目视前方、侧颜完美，被亲上的时候还有些发愣，另一个则是眼带笑意，品尝着对方的红唇，冷冽的眉眼也柔和下来，有些得瑟地看向镜头。
　　这张照片她很满意，把许有容的怔然和她的得意抓拍得淋漓尽致。
　　温镜与正欣赏着照片，察觉到身边人幽幽的目光，她转头笑得灿烂，“这是咱们官宣的九张图之一，好看得简直可以封神，你要看看吗”
　　许有容不说话，只是冲她伸手。
　　温镜与狗腿地把手机递到许有容手里，“请姐姐检阅我的拍照技术。”
　　说是拍照技术，其实一点都没有，温镜与拍人的手法很烂，这张图能那么好看，全是两人颜值在线撑起来的。
　　许有容看向温镜与手机上的照片，因为荧幕上正在播放三个主角的回忆部分，打光用的暖色调，映到她们两人脸上，暧昧丛生，空气似乎都变得浓稠起来。
　　照片里的暧昧气息透出照片传递给许有容，让她禁不住脸红，有些咬牙切齿地说道：“你就是为了这个才要看电影的？”
　　“其中一个原因，最主要的是我想让你陪着我。”温镜与本来就很粘人，没有确定关系之前就整日里和许有容贴贴，现在确定关系了，温镜与正是激动到难以自已的时候，她可舍不得晚上自己一个人在空荡荡的大床辗转反侧、孤枕难眠。
　　“咱们在一起第一天，那么重要的日子，你还要去工作吗？”温镜与嘟了嘟嘴，很不高兴地说道，但她还是把脑袋搁在许有容手里，这个动作她在还是温猫猫的时候做过很多次，所以这一次也很丝滑，流畅到许有容没有觉得任何的不对劲。
　　“你真的不想亲亲你的乖宝儿吗？”
　　温镜与仗着自己长了一张优越的脸蛋，肆无忌惮地朝着许有容散发魅力，眼神希冀地看着她。
　　这样一张脸，撒娇卖乖的时候一点都不违和，有种不同于温猫猫的可爱。
　　温猫猫可爱的时候许有容想一口把猫猫脑袋吃下，她现在也想把温镜与吃掉，不过这两个吃不是一个含义，毕竟许有容在面对温猫猫的时候可没有任何欲望。
　　这时候谁还管那破烂电影啊！
　　“你还想让我亲你？晚饭前不是亲过你了吗？贪心的小鬼。”
　　“嗯哼。”温镜与继续撒娇讨福利，目光看向许有容后颈时变得很幽深，强迫自己的视线从那处散发着她喜欢的薄荷清香的地方抽离，“那就是蜻蜓点水的碰了一下，算什么亲亲。”
　　“许姐姐，你不会以为我真的要看这破电影吧？是看智障剧情还是看美人，我还是分得很清的。”
　　温镜与看向许有容的眼神愈发深邃，给许有容的压迫感也越来越大。
　　在生意场上依旧游刃有余的许总可不怕温镜与这点气势，她用大拇指划过温镜与的脸颊，满是胶原蛋白的小脸触感很好，仿佛只要轻轻一用力，就能在上面留下红痕。
　　“怎么办？我好像养了个对我不怀好意的女朋友。”对于温镜与肆意的目光，许有容看得一清二楚，主要也是温镜与毫不避讳，“以前那个知礼克制的小与同学哪去了？”
　　“以前是小同学，现在是女朋友，新关系带来新目光，两者的眼神自然不一样了，许姐姐应该早有预料才对。”
　　温镜与是个Alpha，看向自己Omega的眼神能清白到哪里去？
　　她的Omega，一想到这个，温镜与就忍不住浑身战栗，按着许有容亲，那就是她自制力好，不敢太过放肆。
　　主要是刚在一起第一天，温镜与还忍得住。
　　“所以许姐姐，要亲亲你的Alpha吗？”
　　作者有话说：
　　预收260了，开心，啦啦啦啦啦啦！
　　明后两天日万


第92章 
　　那破电影讲的什么，温镜与看第二遍还是没搞明白，她也不想搞明白，关于这个夜晚，她只记得这晚影音室的灯光昏暗暧昧，许有容唇瓣有多软，又有多好亲。
　　——这一切组成了温镜与无边的美梦。
　　这天晚上温镜与的梦里都是女人殷红的唇、气息交换时的喘息，以及相拥时的温度。
　　第二天从床上醒来的时候温镜与满头汗地看着天花板，浑身汗津津的，生长不完全的腺体也在发热。
　　温镜与无神地发呆思考着，她昨天晚上做的梦也不是春梦啊，怎么感觉就那么躁动呢。
　　想了想，发现了和以前不一样的地方，那就是她有了天下第一好的许有容做她的女朋友。
　　一想到女朋友这三个字可以按到许有容头上，温镜与就快乐地想要发癫，拿起被子盖住脸，嘿嘿嘿地偷偷笑起来。
　　还好许有容不在这，要不然见温镜与这样子，绝对以为她中了邪。
　　温镜与艰难地从满是许有容的脑子里扒拉出自己的朋友，李星越女士，自从昨天上午两人在温氏集团的顶楼分开以后，李星越也没给她发个消息，这让温镜与难得反思了一下自己做人是不是太狗、在李星越眼里她会不会变成把朋友用完就扔的人。
　　李星越这个人非常够朋友，能力卓著，为人处世也相当不错，人品过硬，这样的人哪能做一次性朋友，可不得来来回回利用好多次嘛。
　　话是这么说的，作为上辈子呼朋引伴一群人的温镜与还是很珍惜李星越这个为数不多的朋友。
　　这辈子满打满算也就李星越和云绮两个朋友，云绮是狗头军师，可以一起聊聊八卦，但深交就算了，明梦凡和游姿加在一起算半个狐朋狗友，这俩还是因为前室友那点情义，见面能打个招呼，再多的就没有了。
　　温镜与看了眼手机，李星越没有发来消息。
　　【昨天不好意思，你走的时候也没有出来送送你，还是你把我带进温氏总部大楼的，这事谢谢你了，回来我请你吃饭，要是身边有什么案子，我把委托人介绍给你。】
　　【是我见色忘友，我检讨！】
　　【不过在你无私的帮助下，我终于和许有容说清了误会，现在我也是有女朋友的人了。】
　　【我们正式在一起了！！！】
　　虽说就算没有李星越，她也能顺顺利利进入总部大楼，还能坐着许有容的专属电梯上去找许有容，但这事可不能这样算。
　　李星越一大早的过去，温镜与也没有给钱，还不就是做朋友的一点心意。
　　温镜与既不能拿钱给李星越，也不能轻描淡写地把这事当成理所当然，毕竟李星越也算是她和许有容的月老，所以温镜与是真心实意地感激李星越。
　　李星越，一个神奇的女Beta。
　　上能调查经济案，揭露人渣霍丞朝的真面目，还社会一个朗朗乾坤，下能当助攻，挽救迷途小A的感情，这样的朋友再来一百个都不嫌多。
　　李星越大概是醒得很早，没过多久就回了消息。
　　【？？？】
　　【你们之前难道不是女女朋友关系吗？我以为你们只是吵架闹别扭了，合着你们还没在一起啊。】
　　后面还跟着一张死猪震惊的表情包。
　　温镜与和那只死猪面面相觑，就那么短短的几行字，她怎么看出了无限的震惊和鄙夷？
　　她还以为李星越会对这个消息很震惊，毕竟那可是许有容啊！
　　神坛的圣女主动为她走下凡了，这难道不是个天大的消息吗？这可是能震翻静安市人民的那种！
　　结果震惊是有了，全是震惊怎么现在才正式在一起的。
　　李星越这个表现会显得温镜与很呆，追许有容的本事还不行啊。
　　温镜与可不能任由这个误会继续下去，她追许有容的本事厉害着呢。
　　【你也知道我们的身份，在彻底摆脱束缚之前，我们不敢越雷池半步，之前清清白白做人，现在也能清清白白谈恋爱嘛。】
　　【爱是克制，不能忍受这点痛苦和折磨，算什么爱情。】
　　【我们经过了艰苦卓绝的斗争，打到了封建吃人的男巫女巫，现在也能享受属于我们的胜利果实。】
　　屁嘞。
　　当时不在一起，纯粹是温镜与死活不开窍，只敢把许有容当成自己的锚点，不敢奢想其他，而许有容在专注地忙事业，也分不出心神放在情情爱爱上。
　　或许许有容当时想了，但温镜与确实是一点想法都没有，也不敢有，顶多就是觉得许有容的信息素对她的吸引力太大了而已。
　　而且斗争全是许有容一个人在做的，和温镜与半毛钱关系都没有，在她还没反应过来的时候一切已经尘埃落定，温方建和霍丞朝爬都爬不起来，也不会出现在她们面前，给她们的生活增加难度。
　　【！！！】
　　【听君一席话，胜读十年书。】
　　【看到你们的故事，我很感动，两个人互相扶持互相救赎，不离不弃，面对压迫也用勇敢积极地反抗，这样的爱情也更动人！】
　　【谢谢你，通过你们的故事，我找到了一个健康向上的爱情观，我以后找女朋友也要向你们学习！】
　　温镜与眉毛纠结在一起，李星越的每一个字她都能看懂，但合在一起怎么就看着那么费劲呢。
　　她文科再不好，也是能看懂文字的啊，怎么就理解不了李星越为什么那么激动呢？
　　温镜与咽了咽口水，总觉得李星越很难找到对象，就算找到了人家也不会和李星越这样同甘共苦的！
　　生活本来波澜不惊，哪有人主动给自己的爱情制造磨难的。
　　她已经能想象到李星越遇到感兴趣的人，想要和对方一起吃苦，人家脸上看神经病的表情了。
　　是了，李星越本来就是个中二少女，现在告诉她一个合格的爱情要历经磨难，斗倒人渣父母，这样的爱情历久弥新，李星越绝对相信啊！
　　这对中二少女来说，是非常合理的逻辑啊。
　　不能因为李星越很靠谱，就能忘记她是个中二少女。
　　可是她记得李星越的父母很通情达理，还给李星越资助，她也没有渣爹渣妈啊。
　　现在说她只是吹牛还来得及吗？
　　李星越以后孤独终老了不会怪到她身上吧？
　　温镜与很想说这锅她不背，但是看着聊天框里的文字，她不得不承认以后李星越讨不到媳妇，她得担起一半的罪责。
　　这不如不聊天呢。
　　她是想感谢李星越这个助攻，一点点恩将仇报的意思都没有啊。
　　温镜与急忙找补。
　　【其实也就还好，没有那么惊心动魄，基本上所有的事情都是许有容做的，我就是单纯地享受胜利的果实。】
　　【我们的日常和别人没什么两样，过得也都是一天二十四小时，这样就很好了，相比于那些轰轰烈烈，我们更喜欢现在平静安宁的生活。】
　　【哪有那么多故事，大部分都会变成事故。】
　　【平平淡淡才是真。】
　　最后一句是温镜与诚恳地劝解，她是真心希望李星越明白这个道理，要是李星越非要追求刺激，为自己的爱情增加难度，她仅剩不多的良心真的会痛的。
　　主要是她和许有容恩恩爱爱，再看李星越，因为她而向往轰轰烈烈的爱情，最后孤寡一人，她确实会很过意不去。
　　可能是中二少女只能看得进去自己想看的东西，李星越给温镜与回复的消息一点都没有辗转几个城市查找霍丞朝犯罪证据的靠谱。
　　【我明白！在一切抗争都结束的时候，主人公也会迎来幸福美满的大结局。】
　　温镜与扔开手机，觉得自己还是不要说话比较好，这段友情就这样吧，救不回来了，等李星越什么时候找到一个抗压能力比较强的对象以后，再捡起这段友情。
　　她两眼呆滞地从床上下来，洗漱换衣服，拿起自己的小书包，下楼吃早餐。
　　在看到坐在餐桌那里的许有容时，温镜与飞快奔向她，就差热泪盈眶了。
　　“我今天做了件狂掉功德的事。”温镜与拿起一块面包，皱皱巴巴地说道。
　　“嗯？什么事？”
　　温镜与把手机递给她：“看我和李星越的对话，密码是你的生日。”
　　许有容面不改色地接过手机，输入自己的生日作为密码，看着手机解锁的那一刹那，她勾了勾唇角。
　　乖宝儿乖的时候真可人疼。
　　在看到温镜与和李星越的对话以后，许有容也难得沉默下来。
　　她也有些搞不懂现在的年轻人了，不对，李星越和她同岁，也就比她小了几个月，怎么比温镜与还幼稚呢。
　　早在知晓温镜与身边有李星越这个人的时候，许有容就大概搜集了一下李星越的信息，都是一些摆在明面上的东西，比如姓名、性别、年龄这些东西，知道李星越这个人怎么样以后，许有容就没有去管温镜与的交友问题。
　　现在看来，李星越能和温镜与成为朋友不是没有道理的。
　　温镜与无辜地看着她：“我说我不是故意的，你信吗？”
　　许有容拿着她的手机没有说话。
　　“我真不是那种自己有了女朋友，就希望别人打一辈子光棍的坏人！”温镜与振振有词地说道。
　　许有容：“等你遇到下个中二少女朋友的时候，可以把她介绍给李星越。”
　　好歹李星越给的证据很有用，就冲这个，也不能温镜与把李星越给带跑偏了。
　　温镜与很想问一声为什么就那么肯定她会遇到下一个中二少女当朋友，但看了看许有容的神情，她还是忍住没问。
　　她决定把这件事先放下去，李星越先单着吧，还是她自己的感情比较重要。
　　温镜与没有好好吃早饭，她在拍许有容吃早餐的照片，拍了几十张，她打算今天上课的时候好好选一选，这可是大事，马虎不得。
　　“好好吃饭，一会我送你去静大。”
　　“好的，我亲爱的许姐姐。”温镜与夹着嗓音甜甜地说道。


第93章 
　　开学大二，温镜与这学期的课还是挺多的，大部分重要的课程都压在了这学期，到时候期末考试也得玩命考，反正温镜与是很不理解这样的排课方式，大一轻轻松松，大二上学期满满当当。
　　坐在许有容原来的A3车上，温镜与翻看云绮发给她的PPT，还有老师的板书截图，都是昨天她缺的课，她现在在补课。
　　许有容等红灯的时候看她一眼，又收回视线，淡淡问道：“昨天缺了很多课吗？”
　　或许是做过静大老师的缘故，许有容问这话的时候老师的气场远远大于总裁的气势，有种美丽但严厉的名师感觉。
　　温镜与目光从手机上移到许有容脸上，舔着脸笑道：“也没有缺多少，就是缺了两节线代课，不过你放心，以我聪明的脑袋瓜，绝对跟得上，不会掉队丢你的脸。”
　　许有容轻轻“嗯”了一声，这点她还是相信温镜与的，她想说的不是这个，顿了顿，“昨天不是周六周日，怎么不挑个没课的时间来找我？”
　　温镜与还以为她在批判逃课这件事，立马正襟危坐，讪讪说道：“对于逃课这件事我做出深刻检讨，作为一名大学生，逃课这种行为太不应该了，后果非常严重，小到我有可能会挂科、中到毕了业可能找不到找工作、大到这种行为是对国家教育体系的破坏，所以这种出格的行为基本上不会有第二次，我真的认识到自己的错误，希望有改正的机会。”
　　“不过嘛。”温镜与话锋一转，语调变得软和下来，无意识地在撒娇，“我这也是事出有因，属于挽救自己的爱情，我是真的等不到周六周日再去找你，你都不知道前天晚上我是怎么睡觉的，翻来覆去的睡不着，心脏怦怦乱跳，根本熬不到周六。”
　　许有容一直安静地听着她的检讨反思，唇角漾开了一个好看的笑容，嘴上说的和心里想的完全不一样，“你做检讨的经验很丰富啊。”
　　“我一直都是好学生来着，根本没有写过检讨。”温镜与哼哼几声，她亲爹亲妈给她灌输的理念就是尽自己最大的努力就好，实在学不会那就多吃点，做个积极向上的好孩子。
　　从小到大温镜与都长了一张讨人喜欢的小脸，成绩也不差，又不是那种熊孩子，还是很讨老师喜欢的，根本没有机会写检讨。
　　许有容目光闪了闪，没有再继续这个话题，因为快到静大东校门了，停了车，“晚上我来接你。”
　　“来得及吗？你那么多工作，让耿叔来接我也是一样的。”
　　耿叔是家里的家政之一，主要负责当司机和保镖。
　　温镜与以前好奇问过他的工资，想知道许有容给他开多少工资，耿叔也没有藏着掖着，告诉温镜与一个可观的数字，是温镜与大学毕业以后自己找工作绝对拿不到的工资。
　　“怎么，嫌弃我？”许有容瞥她一眼。
　　“不是。”温镜与把手机在手机转了个圈，咬了咬唇，不知道该怎么说。
　　许有容看她这个样子就知道她想要什么不好说的东西，“说吧，一副有求于人的样子，难不成我还能不答应你。”
　　“晚上谁来接我都无所谓，是你最好。”温镜与揪了揪衣角，看起来很不好意思，“我就是想要个告别吻。”
　　许有容惊奇地看着她，哼笑一声，“你昨天的时候可没有那么害羞。”
　　昨天的时候温镜与各种想方设法要亲亲，许有容可没看到她有一点点不好意思，现在脸皮倒是变薄了。
　　反射弧那么长，这是过了一个晚上终于回过味了吗？
　　温镜与扭捏地说道：“昨天那是情况特殊，白天是傻大胆，晚上是色胆包天，主要是确定保证你真的是我女朋友了，要不然我没有实感，其实我是个脸皮很薄很腼腆的小姑娘来着。”
　　这是既想要许有容的亲亲，又不想在许有容眼里的形象变成老色批嘛。
　　许有容看温镜与的眼神已经不能用奇怪来形容了，真诚发问，“你这是对自己有自知之明还是没有啊？”
　　“那你觉得我是有还是没有啊，我听你的。”温镜与一副女朋友最大的表情。
　　温镜与的长相不能说精明，但也不能说长得憨，可此刻她的神情就是很呆傻，看着就很不聪明。
　　谈个恋爱，把脑子谈没了。
　　许有容觉得这样也不错，听她的至少不会出现别人把温镜与哄骗走的情况，她对温镜与的表现还是很满意的。
　　这样想着，许有容朝着温镜与勾了勾手指，“过来。”
　　温镜与心头一跳，意识到什么，老老实实地附过去上半身。
　　许有容勾住她的脖子，用力亲了上去。
　　呼吸交换，浅尝辄止。
　　两人没有亲太久，许有容就放开了温镜与。
　　温镜与目光恋恋不舍地从许有容愈发饱满嫣红的唇瓣上离开，很是怏怏不乐，她正是兴头上，还没吃够许有容的口红，结果就不让她亲了，能高兴才怪了。
　　“校门口都是人，要是被人看见了，你又要在论坛出名。”许有容补好口红，摸了摸温镜与不甚开怀的脑袋以示安抚。
　　“好吧，那我去上课了，晚上见。”温镜与终于舍得移开黏在许有容身上的视线，给她摆了摆手，背上自己的小书包下车。
　　她今天是满课，只有晚上的时候没有课，所以根本不可能提前放学去找许有容。
　　没有女朋友的陪伴，还得和一堆书作伴上一天的课，苦，太苦了。
　　许有容透过车窗看她，见这人明明是去上课，却硬是走出了悲伤蛙的悲凉气息，全身上下写满了小白菜三个字，不由得抿嘴一笑。
　　低头给温镜与发了个消息，这才驱车离开静大东门。
　　走在校园里的温镜与听到特别提示音的那一刻，就知道是谁给她发的消息，四下看了看，没忍住在原地蹦跶了几下。
　　她们没有暧昧期、没有谁追求谁，好像一切都水到渠成，温方建和霍丞朝进局子以后，好像她们就有时间和空闲想感情问题，然后顺理成章地在一起，一切都是刚刚好。
　　不过温镜与没有一点不乐意，确定关系以后她反倒有了种暗恋许有容的感觉。
　　原来这就是喜欢一个人的体会。
　　怦然心动，目光时时刻刻都为许有容停留。
　　温镜与一个人偷乐了好久，直到有个女同学滑着滑板路过她，她才恢复正常。
　　【许总正看着你呢.jpg】
　　是个许有容的表情包，看图片，应该是许有容在开什么会在台上讲话时被人拍了下来，一身休闲女士西装，配上黑色细跟高跟鞋，露出纤细的脚腕，耳朵上带了银色耳坠，正淡然地看着前方，高贵冷艳，不可一世。
　　温镜与快速存图，好奇地问她，【这图是你自己做的，还是从别人那里拿的图。】
　　可能正在开车，直到温镜与坐在教室准备上课，许有容才回消息，旁边的云绮正撑着脑袋啧啧称奇地看着她。
　　温镜与没管她，低头看手机。
　　【元森发给我的，他从我不在的小群偷的图，说我现在是温氏集团的表情包大户，每个人都有这张图，只是配的文字不一样。】
　　不知怎么的，温镜与硬生生从这句话里看出了委屈两个字。
　　温镜与嘴角噙着笑，表情柔和，打字的力度都变轻了不少。
　　【不气不气。】
　　【咱不和他计较，元总工作能力那么强，一定能帮你分担更多的工作，正好给你腾出谈恋爱的时间。】
　　【许总美到我的心尖上了好不好，这泼天的美貌我等凡人看到就是赚到。】
　　【你的乖乖要奔赴知识的海洋.jpg】
　　回完消息，正巧老师夹着书拎着电脑进来，温镜与给手机静音，打算认真听课。
　　把手机放到抽屉，再抬头就是云绮凑过来的大脸。
　　温镜与嫌弃地用笔抵住云绮的额头，压低声音警告她，“请不要打扰我好好学习天天向上。”
　　云绮正想嘟囔一句是谁昨天逃课一整天的，结果余光看到斜前方的游姿看过来，她一下就坐直了，也不扒拉温镜与了，整个人直接进化成小学生坐姿。
　　本以为能安静一节课，但是没过一会，云绮就递过来一张小纸条，看到上面写的字，温镜与无语地抽了抽嘴角。
　　【你昨天干嘛去了，易感期去找Omega了？】
　　温镜与忍了又忍，本来不想搭理她，但为了自己的名誉，还是写上了一句话。
　　【谁家好Alpha易感期就一天啊？！】
　　她是得多虚啊，易感期一天就结束了？
　　云绮这不是凭空污蔑人清白吗！她现在对这个看得可重要了。
　　她要是易感期，看到云绮这句话，估计气得和她打起来。
　　【那你逃课去干嘛了，你不知道昨天线代课点名我看你不在我有多慌张，结果你给自己找好了代课，能让你翘掉那么重要的课的事，一定很不同凡响，说吧，你是不是去见许总了？】
　　云绮的字写得龙飞凤舞，温镜与看得头疼，索性直接告诉她，毕竟这家伙也算是助攻。
　　【对，我是去见许有容了。】
　　写完以后，温镜与看着白纸上许有容三个字，忍不住咧嘴笑了一下。
　　云绮见她那么奇怪，从她手里抢走了纸条，眼睛立马亮了三个度。
　　【怪不得你笑得那么荡漾，看来结果尽如你意。】
　　温镜与收起纸条，轻飘飘地瞥了云绮一眼，从喉咙里挤出一个“嗯”。
　　好一个小人得志。
　　啧啧啧，许总知道温镜与那么得瑟的吗？
　　不过云绮还是很为温镜与和她自己高兴的，温镜与顺顺利利没有波澜地抱得美人归，这样她也就不能担心什么时候游姿就做了许有容的小白脸Alpha。
　　虽说许有容铁定看不上游姿，但万一呢？毕竟游姿一开始的目标可就是许有容，毕竟游姿这家伙为了吃软饭，无所不用其极。


第94章 


第一节 课课间休息，温镜与正在看书，旁边突然多了个人，挡住光线，她抬头一看，正是游姿。
　　温镜与眼里浮现兴味，这次轮到她看云绮的笑话了。
　　云绮往后面的桌子一靠，语气很冷淡，气势拿捏的很到位得“游同学，有事吗？没有事的话还烦请让开，你挡住光了。”
　　游姿定定地看了云绮几秒，率先败下阵来，“你出来，我有事和你说。”
　　温镜与轻咳几声，吸引旁边两个人的注意力，见云绮也看过来，说道：“你跟她出去看看呗，说不定真有什么事情找你呢，再不出去，一会可就上课了。”
　　主要是班上其他同学的目光也都看过来，同为吃瓜人，温镜与很清楚他们目光的含义。
　　可别在教室里吵起来了。要是吵起来，她也得被牵连上表白墙。
　　大学的表白墙不只是用来捞人的，还承载了挂人、吃瓜的功能，很多瓜温镜与都是在表白墙上看到的，但她可不想因为前室友在教室吵架被其他人拍摄入镜，导致她也上表白墙！
　　云绮斜睨游姿一眼，冷哼一声，到底还是没说什么难听的话，“有什么事下课再说。”
　　游姿深深地看着她，应了一声，“好。”
　　等她走了，温镜与才问云绮：“咱们班上的同学怎么都看过来，是知道了你们的事吗？”
　　云绮脸色意味不明，“可能是见过我们吵架吧。”
　　嘶，她们还真吵架被人撞见过，怪不得游姿一脸黑气，本来还可以的脸现在看着刻薄了许多，这可能就是怨A脸吧。
　　对于云绮和游姿的相处模式，温镜与不好多做评价，她也评价不了什么，可能两个Alpha在一起就是灾难，云绮和游姿以后还有的磨合呢。
　　以前温镜与还喜闻乐见，毕竟游姿对许有容的心思不算干净，好在游姿自食其力，给自己找了一A一O的饭票，还差一个Beta就能凑齐三个性别的富婆，在这方面她很相信游姿的实力和本事。
　　而且云绮现在也是她的朋友，所以温镜与还是很希望她俩有个好结果的，一来这俩祸害不用波及到其他人，二来温镜与发现这俩人对对方好像是真心实意的！
　　也是奇葩，这两个家伙心灵和身体分得明明白白，爱情是爱情，钱是钱，漂亮Omega是漂亮Omega，绝不混作一谈。
　　温镜与本来想跟着云绮去看戏的，但是上午第二节 课她们不是一节课，她只得目送云绮和游姿离开。
　　又大又甜的瓜，就那么从她眼前溜走了，看得到吃不着，真让人惋惜。
　　想到这，温镜与打开了被她屏蔽已久的废物乐园群，这以前可是她的瓜田。
　　静安瓜王云绮不向温镜与输送大瓜的时候，温镜与都是靠这个群自己投喂自己的。
　　只是刚打开，温镜与就变得沉默下来。
　　【许家、温氏易主，谁或是最大赢家，那个人你们一定都想不到！】
　　【还能是谁，我们静安的新一任Omega首富呗。】
　　【那位现在还算不上首富，前首富进局子之前手底下大大小小的公司产业、各种动产不动产、各类投资，这些才是他成为首富的理由，那位手里只有温氏的股份和许家，还不太行。】
　　【那现在谁是首富？】
　　【歪楼了啊，咱们现在讨论的是这次大地震的受益者是谁。】
　　【谁啊？】
　　【那个人就在我们群里！】
　　【斯哈，那么刺激的吗？哥，勇还是你勇，我喜欢，多来点！】
　　看到这的时候温镜与眼皮子一跳，这还用猜么，肯定说的是她啊。
　　估计又是哪个闲着没事干没班上没学上的二代知道她昨天和许有容一起在温氏食堂吃饭的消息，然后搁着大放厥词。
　　【我问你们前首富倒台，损失最大的是谁？】
　　下面有人回复温家和孔家人，因为在许有容上任以后对这些人一点都没心慈手软过，一个不落全都踢出去了，好在这些人本来占据的位子就不高，也没引起什么动荡。
　　也有人说孔依曼的名字，说现在静安有很多贵妇人对她落井下石，也有很多人对此喜闻乐见。
　　前首富夫人是真的不讨喜，以前做事做人都嚣张跋扈，现在终于吃到苦头。
　　终于有人说到点子上，那就是温镜与的名字。
　　【二小姐差一点就可以成为皇太女，就算不接手温氏集团，那她也是前首富唯一的孩子了，再差也比咱们过得好，可前首富人走茶凉，她也跌落云端。】
　　温镜与没忍住，冷哼一声，还跌落云端呢，一看这家伙的消息来源就不保真，没有云绮一半专业，难道他不知道所谓的二小姐以前在温家过的是什么鬼日子吗？
　　以前是地狱，现在是人间，哪个是人待的地方一目了然。
　　不过别说，这群人起的代号还不少。
　　【最主要的是那位会不会一视同仁地仇视前首富的三族，连带着敌视二小姐？】
　　下面也跟着议论纷纷，二代们对这个事情都心有余悸，他们也挺会居安思危的，就怕自己哪天也会遇到这种情况，因为不是所有家族都可以顺顺当当，有的是破产的公司。
　　作为混吃等死的那批人，他们最不希望的就是家里的公司企业出事，特别是这样被顺带着波及到的情况。
　　【然而事情迎来了转机，从这次事件中最大的倒霉蛋到凤凰蛋，只需一个步骤。】
　　【那就是成为那位掌心里的宝，霸道总裁和她的Alpha小娇妻！小A哪里逃！】
　　【我听说昨天二小姐一进总部大楼就坐了董事长电梯上了顶楼，在里面待了整整一天，中午手挽手地去食堂吃饭，恩爱撒了一地，估计是大佬一朝翻身，拿捏仇人家里的小A。】
　　【就是那种甩到脸上一张支票，包养小A然后日久生情，误会分开再复合的那种戏码，看来现在进行到第一步了。】
　　【各位兄弟姐妹们，静安市下一个热点就要来了。】
　　温镜与狠狠地闭上眼睛，太辣目了，她简直不忍直视这些文字，污染性太大了。
　　再让这群憨批造谣下去，她和许有容在静安的脸面就没有了！
　　气死了气死了，她们是女女朋友关系，没有包养这种乱七八糟的东西。
　　他们就不能找个班去上吗？再不济去村口纳鞋底啊，嘴怎么那么碎啊，静安市来了条外来狗都得被他们嘴几句。
　　她数了数自己的相册，算上以前拍的照片，凑个九宫格不成问题！
　　不行了，等不及了，她想昭告天下，她是许有容的正当女朋友。
　　温镜与戳了戳许有容的聊天框。
　　【我想今天就官宣可以吗？】
　　【可以，不过你不应该在上课吗？】
　　【还是堂而皇之告诉所有人你是我的这件事比较重要。】
　　许有容那边很快回了消息。
　　【好哦，我的女朋友。】
　　温镜与咧了咧嘴，她本来还有点小别扭，不过看到这七个字以后，什么负面情况都没了，和那群憨批计较什么呢。
　　她截了图，然后替换掉其中一张照片，把截图放在正中间，郑重地发了个朋友圈。
　　九张图的主人公都是她和许有容，两人的戒指熠熠生辉，闪耀着幸福的光芒。
　　配的文字是：好哦，我的亲亲女朋友。
　　温镜与看着许有容第一个点赞评论，忽然想到这人应该是守在手机前面，就特别想笑。
　　许有容：【女朋友要好好听课。】
　　没几秒，温镜与刷新出一条朋友圈，只有一张图，是她们之前的一张自拍，文案是：好哦，我的乖乖女朋友。
　　温镜与没管其他人给她发的消息，而是看着这两条相邻的朋友圈，嘴都快笑烂了。
　　这就是拥有女朋友的快乐吗？爱死了好不好！
　　许有容永远都是包容温镜与的奇思妙想和想一出是一出，官宣没问题，现在官宣也没问题，只要温镜与想的，那就什么都没问题。
　　只要温镜与想做的事，许有容都会站在她身边给予支持。
　　这种润物细无声但浓烈的爱一下子就包裹住了温镜与。
　　在异世界的孤独感也被很好的抚平，只有许有容才能解救温镜与被自我束缚的灵魂。
　　这条朋友圈的影响比温镜与预想的还要大，与此同时，不知道多少人发出惊呼声，或者脱口而出一声脏话。
　　不要忘了，许有容以前是静大的行政老师，列表里总会有很多静大的老师学生，一来二去，自然知道另一位主人公是大二财政的温镜与。
　　发完以后温镜与落得轻松，浑身自在，直接把手机静音，中午吃完饭就快乐地和许有容打视频电话，煲电话粥，两人黏黏糊糊，也没说什么有用的话题，但就是有说不完的话。
　　下午最后半节课的时候温镜与能明显地感觉到有好多人看她。
　　温镜与一看，果不其然，校园表白墙隐晦地发了这件事。
　　【家人们谁懂啊，磕的CP成真了，大二冷淡系神颜A和前温婉老师现霸道总裁O，美女就应该和美女在一起！】
　　温镜与承认这个冷淡系神颜，因为她在外人面前就是这般的冷酷无情，但温婉老师她不认，霸道总裁她也不认。
　　虽然以女朋友的目光来看许有容，她也不觉得许有容性子温婉……咳咳咳，至少也不霸道。
　　放学以后，温镜与走在路上，把这个帖子分享给许有容，说她俩可能又要被迫出名了。
　　【好事，以后应酬什么的那些老总不用费尽心机给我找小Alpha了。】
　　温镜与看到这句话，拉紧书包带子，朝着校门狂奔，心里止不住的庆幸起来。
　　还是官宣好，没人跟她抢老婆。
　　跑出校门，那里果然有辆眼熟的车等着她。
　　温镜与疑惑地拉开车门，看到开车的人是许有容，立马坐了进来，好奇问道：“这不是耿叔开的车吗？”
　　“你早上不是说要耿叔来接你吗？车来了，也算人来了。”
　　温镜与粲然一笑：“是这个道理，还是我的亲亲女朋友聪明。”
　　聪明又可爱，因为她早上提了一嘴耿叔，她就开着耿叔的车来接她，简直可爱死了好嘛！
　　那么可爱的女朋友竟然是她的，挺胸骄傲！
　　“我突然官宣，对你没什么影响吧？”温镜与系上安全带，问出声。


第95章 
　　“有影响，但不多。”许有容见温镜与眼神忐忑实在好奇，给她解释说道，“我是个Omega，还是单身，一下子坐上高位，自然有很多人动心思，联姻不过是个美化过后的体面说法。”
　　其实许有容的董事长之位坐得并不是那么稳当，扳倒温方建并不意味着万事大吉，她之前和温氏集团大大小小的股东达成协议，但人心易变，更何况是生意场上的人，说的永远比做的好听，好听话奉承话张嘴就来，信了你就输了。
　　温方建下台前他们可以一起同心协力对付这位前首富，但温方建这座大山倒下了，董事长的位子又那么耀眼，人人都想要，为什么是许有容坐上去了呢？
　　许有容虽然能力强，但她到底是一个人，还是个Omega，威望远远比不上温方建，那些老油条表面上恭恭敬敬，心里怎么想的就不见得了，所以许有容的处境并没有那么好，远没有外面觉得的光鲜亮丽。
　　那些股东虽然不管事，但很多都是和温方建一起打天下的元老，他们措不及防之下被许有容钻了空子，可不代表回过神之后不会反击。
　　而且许有容也不喜欢这群倚老卖老的老家伙们，那么就看谁的手段更胜一筹了。
　　不过许有容已经通过扳倒温方建的战绩证明了自己，许家都不用算上去，她即使是个Omega，也能把所有人的反对声压下去，还是有很多人看好许有容的。
　　这一看好，就出事了，这段时间已经有好多家给她传递想要联姻的意思，只要有应酬，场上绝对有未婚单身的Alpha，什么类型都有，型男A、冷峻总裁A、软萌弟弟A、清纯漂亮妹妹A……个个出身不凡、学历非常高，只要许有容看上了，下一秒就能送到她的床上去，随时可以去温氏帮她分担工作。
　　别说，花活还挺多。
　　温镜与听得目瞪口呆，讶异说道：“……你怎么都不告诉我。”
　　倒打一耙真有她的。
　　说完，温镜与也觉得不对，讪讪一笑，往车座里一缩。
　　“我有机会和你说这样吗？”
　　“好像是没有哈。”温镜与从心地说道。
　　没在一起的时候她像个鸵鸟一样把自己蜷缩起来，和许有容的交流仅限于手机上的几句问候，昨天把话都说清了，她又一直色迷心窍，什么事都能拐到亲亲上去，许有容也找不到时间和她说正事。
　　“那告诉所有人咱俩处对象了，你会不会少点麻烦？”温镜与其实想问的不是这个，但她的脸皮好像突然一下子长回来了，让她不好意思直接问官宣以后那些人还会给许有容介绍Alpha吗。
　　这些人好歹是静安市有头有脸的人物，怎么做事就不那么体面呢！
　　许有容又不是机器人，难不成她不会自己找对象吗？哪轮得到他们这些人来操心，客气客气还真把自己当成许有容的长辈了，还挺会给自己揽活的。
　　“会。”许有容想到那些人看到她女朋友是温镜与的反应，心情就好上了不少，“告诉所有人之后，我会少很多麻烦。”
　　“温氏那些元老们也不用担心我会不会把温氏集团改成许氏集团，这样他们也没有理由扯一些乱七八糟的东西说我不近人情，一些虽是温董但实干的人也能安下心来工作。”
　　说着，许有容脸上带上明媚的笑容，揶揄说道，“这在古代，就相当于新帝迎娶前朝公主安抚旧臣吧。”
　　温镜与看见她脸上的笑，不知为何，一下子脸热起来，有些不敢直视许有容。
　　“这样我也就不用担心别人再给我介绍一些奇奇怪怪的Alpha。”
　　“有多奇怪？”温镜与的口吻很是别扭，她一边想要吃瓜，一边又吃起醋来。
　　许有容思索了片刻，准确又犀利地评价道：“他们好像总是很自信，对自己很自信，对我也很自信，自信我一定会爱上他们，自信可以拿捏我，把我和温氏当成囊中之物。”
　　人们对Omega的刻板印象加诸于许有容身上，觉得她不过是个Omega，早晚会找个Alpha，然后回归家庭，把温氏交给Alpha打理，对许有容雷霆解决温方建、霍丞朝、许正渊的前车之鉴视而不见，自信地觉得自己就算那个例外。
　　不能说是视而不见，而是选择性地看不见，觉得自己一定是特殊的那个，会被许有容另眼相待，会让许有容心甘情愿地双手奉上温氏集团。
　　虽然不知道他们怎么那么肯定许有容一定会走上她母亲的老路，但显然许有容从来没有把这些货色当成对手，就连他们的父辈也没有放在眼里，多给几个眼神都觉得辣眼睛。
　　他们的美梦今日就要戛然而止了，温镜与才是那个永远被许有容青的那个人。
　　确实有对许有容来说特殊到放到心尖尖上的人，但那个人不会是他们当中的任何一个人，美梦还没做起来就要破碎了。
　　温镜与觉得好生气，但听着许有容平淡的口吻又觉得好像也没那么生气，想想也是，他们算什么东西，也值得她们大动干戈？
　　“那我以后在静安岂不是人人喊打？毕竟我可是戳破了不少人的美梦。”温镜与忽然想到什么，一脸促狭地笑道。
　　别看温氏那些董事这些日子一直给许有容使绊子，但要说拉皮条还是他们最积极，搞笑的是许有容的对象还是前东家的孩子，也不知道他们现在是什么心情，估计是破口大骂温镜与，不过他们骂得越欢，温镜与就越高兴。
　　“不愿意为我挨骂？”顿了顿，许有容冷不丁地反问道。
　　“当然不是，乐意为女王保驾护航。”
　　看着车越开越往市中心去，而不是回锦林别苑的方向，温镜与扒着窗户往外看去，然后把脑袋撤回来，“咱们现在去哪？”
　　“吃饭。”许有容言简意赅，抿了抿唇，还是说了实话，“我们在一起了，难道不值得庆祝吗？”
　　温镜与唰的一下地把脸转过来，乐得脸上都呲开了花，“值得值得，太值得了，这放在古代可就是新帝和皇后大婚，应该大赦天下，你不给温氏放几天假？”
　　她又这个梗回敬许有容，倒不是不愿意吃亏，而是和女朋友之间的小情趣。
　　她们不是AO驯服和被驯服的关系，也不是什么富婆O和小白脸A，势均力敌、你来我往才最好。
　　就是有种世界乱套，我吃饭的错乱感。
　　许有容被她逗笑，“那还真是不巧，假没放，倒是今天给总部的员工都送了小礼物。”
　　温镜与看着她的侧颜，用力地咬了咬下嘴唇，才把心里的悸动压下去，舒了一口气，要不是现在还在开车，她绝对要按着许有容亲。
　　她知道今天的朋友圈发出去以后一定会有很多人说她高攀许有容，她从不畏惧流言，现在更是多出无数的勇气去面对这个世界，因为许有容会给她很多爱，可以填补她在异世界孤身一人的孤寂，不再会有心口上破个大窟窿，冷风呼呼往里灌的寒冷感觉。
　　“还真是昭告天下，会不会有点太高调了？”温镜与反应过来，看天看地就是不看许有容，耳尖也通红。
　　没等许有容说话，温镜与就声若蚊蝇般地小声嘀咕，不仔细听，还真听不见，“这让人多不好意思。”
　　“……”许有容都不好意思拆穿她，她哪是不好意思吗？分明高兴得都能跳踢踏舞了。
　　“那我明天在大楼门口放个大箱子，让他们把拿走的礼物都还回来？”
　　温镜与也觉得自己的表现很是矫揉造作，撩了撩头发，索性不装了，直接摊牌，“我的意思是总部员工都有了，不给分公司的员工发礼物，会不会显得你厚此薄彼啊？对了，礼物是什么，我有吗？”
　　许有容觉得自己还是低估了温镜与，她早就不是那个一戏弄就脸红的小姑娘了，现在生猛起来，让姐姐都吃不消。
　　许有容沉默片刻，才找回自己的声音，“是我没考虑好，会让元森给分公司补上这份小礼物。礼物是一盒巧克力和玫瑰花，还有一个印着温氏LOGO的水杯。”
　　“礼物你也有，就在后备箱里，是元森给的礼物建议，本来我想每个人发九百九十九红包的，但是元森说999太直白了，说我太俗气了，没有浪漫细胞。”
　　她还是更想发999红包，她不差这点钱，撒出去也就撒出去，999的寓意好，她更想和温镜与天长地久。
　　或许是真的心有灵犀，温镜与一开口就说到了许有容的心上，“没事，等咱们结婚的时候再发999，到时候元总看到不会再说俗气的话。他不懂欣赏，999多好听啊，他单身太久，已经搞不懂现在年轻人怎么谈恋爱的了。”
　　“那就下次发吧。”
　　温镜与笑她，“做许总的员工一定很幸福，大老板有喜事不仅不用员工出钱，还给员工礼物，他们一定希望老板天天有喜事，不过我比她们都好，许总不是我的老板，是我的女朋友。”
　　“那就好好知足。”许有容淡然说道。
　　车开进停车场，许有容停好车，刚解开安全带，旁边人就凑了上来，按住她的手，叹息一声，“我刚才就这样想亲你了。”
　　许有容还想问一句这样是哪样，但温镜与并没有给她这个机会开口询问，直接堵住她的红唇。
　　温镜与实在是个好学的学生，经过昨天许有容亲身授课，温镜与已经掌握和她接吻的要领，并在许有容身上一一试验。
　　一吻毕。
　　许有容呼吸紊乱，眼波撩人，一看就是动了情，而温镜与除了脸有点红以外，看着没有那么狼狈，呼吸平稳，跃跃欲试，甚至还想再亲个三百回合。
　　“不要凑过来。”许有容推开温镜与，整理自己的着装，她可不想亲着亲着忘了时间，餐厅都要关门了。
　　温镜与委委屈屈地撇嘴，她还想要香香软软的许姐姐。
　　抱着的时候，她可算是理解一个成语的意思，那就是温香软玉。
　　软玉在怀，温香盈齿。
　　作者有话说：


第96章 
　　温镜与和许有容关起门来过自己的小日子，一点都不在乎外面的波涛汹涌，全然不知静安有多少心碎成一粒一粒的Alpha。
　　特别是那些妄图通过吃软饭实现财富自由的Alpha，好容易静安市多出一个新的富婆Omega，正跃跃欲试呢，结果有人早早下手了。
　　静大那边确实管不到已经辞职的老师和学生在一起的事，但许有容觉得不是很保险。
　　于是给静大捐了一栋教学楼，来传达她意思的小齐特助说的非常好听，什么做过静大的老师对静大的学术氛围和人文理念非常赞同，静大走出去多少优秀学生，又有多少院士，她也想为静大尽一份微不足道的力量，后面好像还要签订校企合作的合同，资助合作几个费钱的科研项目不成问题。
　　花花轿子人人抬，你好我好大家好。
　　静大的领导老师立马统一口径，齐齐夸赞起来许有容这个离职了还不忘静大的好老师，更是觉得一些学生的思想不够灵活，人家辞职以后谈恋爱关学校什么事。
　　既不伤天害理，又没有私德问题，他们学校管不到啊。
　　不过静大没有大张旗鼓地删帖干嘛的，这种事就怕越禁止越来劲，倒不如等着自然消散，而且许有容的本意也不是封锁消息，而是不希望温镜与在静大遭遇到不公平的待遇。
　　只是假设也不行，她更喜欢未雨绸缪。
　　温镜与在静大没有遭到霸凌，就是遇到了一群奇奇怪怪的学生和老师，一个劲地向她推销他们的科研项目，前景有多广阔、对人类的贡献有多大。
　　不是温镜与夸大其词，而是他们的原话就是对人类贡献，仿佛世界离了他们的项目就不会转了一样。
　　温镜与烦得不行，对外只说许有容的评估团队已经收到了静大学生对科研蓬勃向上的热情，一定会认真考虑的，找她也没用，她就是个学生，做不了温氏的主。
　　在食堂送走最后一个想要和她拉近关系推销项目的学姐，温镜与疲倦地叹气，旁边的云绮都快要笑疯了。
　　“行了，别笑了，你笑得头都要掉了。”温镜与瞪着死鱼眼对云绮说道。
　　她们两个人真的是，互为对方的瓜田，丢人的时刻对方都在场，看得明明白白，都不好胡诌。
　　云绮看她一眼，又使劲拍着大腿，嘎嘎乐得不行。
　　温镜与更是面无表情地看着她，什么意思？看她一眼然后笑得更大声了，她难不成长得很好笑？
　　还是她的长相戳中了云绮的笑穴？
　　温镜与味同嚼蜡地喝着果茶，阴恻恻地盯着云绮，看她能不能笑得抽过去。
　　“不行了不行了，笑得肚子疼。”云绮哎呦哎呦地叫唤。
　　也就是现在食堂基本没什么人了，她们又是坐在偏僻角落里，这才没那么引人注目。
　　云绮刚缓一缓，结果又看到温镜与面前的碗，立马绷不住了，“哈哈哈哈哈哈！”
　　温镜与被她笑得都没脾气了，目光发直，不去看云绮发疯。
　　“哈哈哈哈哈……你的面坨了！”可能是那碗没怎么动过但已经坨了的面戳中了云绮笑点，让她笑得根本停不下来。
　　温镜与还有功夫去想，这就是所谓的永动机吧！
　　给云绮一个笑点，她能一直乐呵下去，跟发羊癫疯似的。
　　云绮终于笑累趴在桌子上，不去看温镜与的脸，现在温镜与的脸对她来说就是痒痒腰，能让她笑得肚子抽筋。
　　温镜与的果茶都喝完了，云绮的才刚开始喝，她一边吸溜果茶，一边笑话温镜与，“还是你的乐子好玩，其他人和你比简直就是弱爆了，那群凡人怎么能与你匹敌呢！”
　　温镜与是喜欢吃瓜不假，但她那是喜欢吃别人的瓜，看别人的乐子，不代表她乐意被别人看乐子，特别是这种当面笑话人的！
　　于是她放出不可名状的精神攻击，“我前天看到游姿同学和研二的一个学姐挽着胳膊走在一起。”
　　云绮表情一挎，小嘴不叭叭了，改而幽怨地看着温镜与。
　　“不仅如此，我还看见她俩携手走进了研究生公寓，至于探讨的什么学术问题我就不知道了。”
　　云绮神情更是哀怨无比，酸溜溜地说道：“这算什么，姐的生活比她还要奢靡无度，她那个学姐是Beta，我的审美可没有降级，我一直和漂亮妹妹的Omega厮混来着。”
　　她还挺骄傲。
　　温镜与无语地说道：“有没有一种可能，Beta学姐和漂亮妹妹遇见了你们这两个货真是倒了八辈子血霉？”
　　“别把我和游姿相提并论啊！她是花Omega和Beta的钱，我是给Omega钱，她是感情和钱的双重诈骗，我是你情我愿，资助漂亮妹妹，这是两码事。”
　　温镜与嫌弃地看着她，“你俩就渣吧，问题是你俩不能只对着彼此渣吗？干嘛要把无辜群众牵扯进来。”
　　这俩人谈个恋爱波及范围还挺广。
　　“谁叫游姿贪心不足，花了我一个人的钱还觉得不够，还得多给自己找几个客户！”
　　温镜与才不信她这话，她和游姿都不是什么好人，唯一可以称道的就是这俩人渣得明明白白，坏得条理清晰，祸害别人的时候都会提前说明白。
　　“上次游姿找你谈话，你俩没谈拢？”
　　“她哪里是来找我谈话，那是来找我上床的，这次倒是没收钱而已。”云绮不屑地撇撇嘴。
　　“咳咳咳。”温镜与被自己的口水呛到了，这都是什么虎狼之词！
　　她们只是大学同学，关系还不错的朋友，无话不谈都算不上。
　　有必要把那么私密的话题告诉她吗？就算云绮想告诉她，她也不想听啊！
　　“哟呵。”云绮诧异地看着温镜与，眼神微妙，“你不是有对象了吗？难道你还没有和许总一起度过一个美妙的夜晚吗？”
　　温镜与老脸一红，耳朵泛红，可谓是白玉生晕，这是羞的。
　　这种事情云绮怎么能那么大咧咧地说出来！
　　云绮对温镜与的美貌不屑一顾，她就喜欢游姿那一款的野马犟种。
　　但她还是啧啧称奇，“许总那样的高等Omega你都不心动？你不会不喜欢Omega吧？嘶，你是AA恋？”
　　说着，云绮往后挪动椅子，生怕温镜与看上她。
　　她可不是AA恋，她只是单纯地喜欢降服调教游姿的过程，要是游姿没那么好玩，她说不定就不喜欢了。
　　椅子腿擦过地板，发出滋啦的刺耳声音，吵得温镜与太阳穴疼。
　　温镜与现在是真的脑子疼了，咬牙切齿地说道：“你信不信我这把话告诉许有容？！”
　　云绮把椅子搬回来，非常怂包地说了句：“我信。”
　　她不怕温镜与，但她怕许有容。
　　许总可是刚谈恋爱就把温镜与告知所有人的恋爱脑霸总，对温镜与捧在手里含在嘴里，她可不想让许总知道她欺负许总的小A，她还想在静安市混呢。
　　“不过说真的，我不知道你有没有标记许总，但我觉得你得抓紧，许总可是静安市的香饽饽，人人都想啃上两口，就算是现在，也多的是人打许总的主意，你的正房之位并不稳当。”
　　云绮想了想，打了个补丁，“当然了，这是你们的家事，我就是多嘴哔哔几句，仅供参考，信不信全在你，遇事可不能推到我身上啊。”
　　这货还挺谨慎。
　　不过温镜与不会告诉任何人她和许有容的实际情况，其实心有疑虑的是她自己。
　　在一起的一个月，温镜与时时刻刻都在央求许有容的亲吻，每次都把许有容亲到口腔里所有空气都被她夺走，以至于亲完许有容就要拧她的耳朵，可除此之外，两人并没有进一步的发展，只是到此结束。
　　有问题的不是许有容，而是温镜与，相反许有容对她很包容，欲拒还迎，但任由她索取。
　　许有容是个高等且健康的Omega，信息素薄荷香味，清甜可口，完美无缺。
　　而温镜与，只是个表面光亮的Alpha，信息素与其说是无色无味，倒不如说是根本没有。
　　别看她一天到晚的带着阻隔贴，出门在外给自己喷好几遍隔离香水，实际上她无法标记任何人。
　　可这事不是她光给自己伪装就能糊弄过去的，她身上一点自己的信息素味道都没有，可以说是她爱干净有洁癖，不喜欢自己信息素外泄。
　　那许有容身上一点她的信息素都没有那还说得过去吗？
　　Alpha对于自己Omega的占有欲那是非常旺盛的，恨不得里里外外涂上无数层自己的信息素，好让所有人都知道这个Omega名花有主，其他同类不得觊觎。
　　温镜与别说标记了，她连把自己的信息素放到许有容身上都做不到，难不成让许有容一直喷洒信息素香水？
　　她接受不了这个残酷的事实！
　　这让她忽然想到以前刷过的一个视频，主角是两个猫猫，一个绝育了的猫猫给另外一个比它还要大只的猫猫舔脑壳，配的文案是【你除了能弄我一脸口水，还能干什么】。
　　温镜与感同身受，并且恼羞成怒。
　　这狗屁的世界还让不让人好了！
　　她明明一生行善积德，怎么还处处给她使绊子呢。
　　云绮见温镜与沉思良久，凑近贼眉鼠眼地说道：“是不是许总给你的压力太大了，让你不敢放肆？要不要我传授你几招，让许总直接两方面爱上你。”
　　“你看游姿，天天说八百回要和我断绝往来，还不是怀念我在床上高超的技术吗？在这方面，我还是很有话语权的。”
　　温镜与十动然拒，并让云绮有多远滚多远，赶紧滚出她的视线，要不然她就要为静安铲除祸害了！
　　云绮叽叽歪歪地离开了，端着盘子的时候嘴里还嘀咕什么“不识好人心，要不是看在朋友的面子上，我才不会把秘籍传授给你”。
　　徒留温镜与一个人在椅子上思考人生。
　　她没有理会云绮的疯言疯语，但到底在她心里留下了痕迹。
　　要不，去医院看看？


第97章 
　　作为腺体不完全发育的温镜与对医院有种莫名的恐惧，她知道自己为什么没有信息素，普通人的身体和ABO世界不匹配，偏偏原书里她是个Alpha，不知道是不是原书意志揉吧揉吧一通乱塞，把她搞成现在这个样子。
　　原书意志给她打了补丁，结果修补得破破烂烂。
　　温镜与有种难以启齿的羞耻感，自己不行，连带着许有容明明有了Alpha女朋友，还得自己熬过发情期。
　　她没想到那次高考暑假在会所同学聚会的时候，对晁箐说过的她不行真的成真了，就像一个回旋镖一样扔出去再回来扎到自己身上。
　　这要是许有容发情期了不想用抑制剂，而想用她这个女朋友，她该怎么办呢？
　　不像她之前告诉许有容的是无色无味，其实是根本没有，连临时标记都做不到。
　　温镜与倒不是有意隐瞒，而是她把这事给忘了，前几天她和许有容亲着亲着才想起来那么要命的问题！
　　难不成她要和几十岁信息素退化的人一起去医院看腺体科？
　　别了吧！这可太社死了！
　　现在温镜与面临两个选择，一个是赶紧去医院把自己医治好，万事大吉，第二个则是向许有容坦白她不行这件事。
　　温镜与打算选第二个，她腺体的问题是穿越之后灵魂和身体不匹配造成的，她不觉得医院可以解决这个问题。
　　天无绝人之路嘛，她相信许有容不会绝情到因为这个问题就抛弃她的，前路虽然暗淡，但并非没有光，要相信许有容对她的爱嘛。
　　——温镜与是如此安慰自己的。
　　想是怎么想的，但温镜与还是有点怂唧唧的。
　　在大事上她堪称是果断，但有时候又非常犹豫不决，很是优柔寡断，下不定决心。
　　因为温镜与没想好要不要把穿越的事告诉许有容，怎么说？说这里不是她的世界，在遥远的地方有她的家乡有她的亲人有她的一切，这里什么都没有，其实她一点都不喜欢这里，每天都在想着能不能回家，她好想自己的爸爸妈妈。
　　她愿意为了许有容和这个世界和解，但不能停止对家乡和亲人的思念。
　　许有容和另一个世界的全部相比，哪个更重要？温镜与回答不出这个问题。
　　是说这个世界其实就是本小说，许有容是个半生凄惨的虐文女主，那个垃圾的霍丞朝就是许有容的官配，而温镜与不过是个强迫于她的反派？
　　说你虽然是世界的主角，但这本书主要就是写你怎么倒霉的，你就是那个最大的倒霉蛋？
　　还是说她不是原本的温镜与，原身的那些人生经历和她毫无相关，现在这具身体就是精修版的她，上辈子她是长得不错，但没有好看到这个地步。
　　小说里的温镜与和小说外的温镜与或许有所关系，但绝不是一个人，原身太扭曲了，温镜与怼人怼得厉害，但她内里是无害的，原身更像是恶念被放大无数倍、被怨恨浸染的她。
　　她猜测应该是上辈子哪个不喜欢她的家伙用她的名字当反派写了这本小说，别让她知道是谁，可别让她穿越回去，要不然她绝对锤爆对方的狗头，以泄心头之愤。
　　真相如此残酷，温镜与根本开不了口。
　　一件事后面会牵扯出无数的问题，剪不断理还乱，直接把人搞得精疲力竭。
　　在云绮走了以后，温镜与自己一个人在食堂枯坐许久，久到食堂亮灯，食堂阿姨大叔开始给嗷嗷待哺的大学生做晚饭，她看着那碗坨到变形的面，也不由得笑出声。
　　这碗面确实挺搞笑的，不怪云绮笑成那个样子。
　　温镜与把那碗面放到食堂门口的传送带上，走出食堂，一阵冷风吹过，忽然发觉已经又是一年秋天，她来到这个世界已经两年多了，她忽然很想见到许有容。
　　想见便去见。
　　还好今天下午是公休，要不然温镜与又得逃课了。
　　出了校门，温镜与坐的是公交车，校门口的公交站有直达市中心商业区的公交车。
　　靠在窗户上，温镜与放空思绪，她本来还热血上头，凭借着一腔孤勇去见许有容，不说坦白全部的秘密，也得告诉许有容她是个没有信息素的Alpha，剩下的慢慢告诉许有容，如果许有容生气了，可以任由她处置。
　　但公交车太颠了，时不时停一下，路途还挺长，坐得温镜与头昏脑胀，特别想吐，也没心思想杂七杂八的事。
　　下车的时候温镜与一屁股坐在公交站的长椅上，手捂着胸口，眼泪汪汪的，甚是悔恨。
　　Alpha的体质还是晕公交车，淦！
　　这Alpha的身体要着到底有什么用！
　　坐了一会，温镜与才去拿手机，一打开就是消息一个个闪过，她这才发现自己给手机静音了。
　　许有容给她发了几十条消息，刚开始还有心思和她调情，后面见她一直不回消息便有些焦急，隔一会就给她发个消息，问她是不是在睡觉，醒了就回个消息。
　　温镜与咽了咽口水，几十分钟前坐公交车来见许有容的勇气消退，颤颤巍巍地给许有容回电话。
　　那边秒接。
　　“喂，温镜与。”
　　听到自己的全名，温镜与又是心肝一颤，于是先下手为强，“我现在在温氏大楼外面，我马上去找你好不好？”
　　对面安静了许久，应了一声，“好。”
　　挂掉电话，温镜与呼了口气，连忙发几个赔罪的表情包，以求待会的宽大处理。
　　然后过马路，飞快跑到温氏大楼前，进了门，发现前台不是上次她见到的那个，不过这个前台依旧认识她。
　　“温小姐，下午好，您是来找许总的吗？”
　　温镜与点点头，发现前台小姐语气姿态都非常恭敬，就是看她的眼神很不对劲，仿佛近距离看到什么身陷绯闻风波的名人的惊喜感。
　　这种眼神具象化，那就应该是“这就是许总那个冲冠一怒为红颜的小娇妻吗”，不知是不是她的错觉，她觉得这个眼神特别像她看游姿的眼神。
　　“您不用预约，要我送您到董事长电梯吗？”
　　“不用，电梯上次录过我的指纹，我自己过去就行了。”
　　前台忽然想到什么，主动说道：“王董事的公子下午三点过来的，现在还在顶楼没有走，许总不是很高兴。”
　　温镜与脸色一变，对着她温和点头，“谢谢。”
　　她用指纹打开电梯，站在电梯里一脸懊恼，许有容下午本来就在应付傻缺，她还让她担心，实在太不应该了。
　　电梯一路飞驰，温镜与刚做好战斗准备，门就叮的一声开了。
　　她走出电梯，就有眼熟的助理过来迎温镜与。
　　“温小姐，下午好。”
　　“你好。”在许有容的属下面前，温镜与还是很有礼貌的，“你们许总现在有客人吗？”
　　助理虽然笑得和蔼可亲，但温镜与还是看到了一闪而过的姨母笑，这是她和许有容的CP粉？
　　“许总交代过，您可以随时进出她的办公室。”
　　温镜与弯了弯眉眼，身心愉悦地再次道谢，前往许有容的办公室。
　　见到经历颇为传奇的许总的夫人，小助理心满意足地去和总裁办其他人挤眉弄眼去了。
　　温镜与敲了敲门，听到门里传来一声进的时候才走进去。
　　刚进去，她就吓了一跳，因为办公室站着很多人，见她进来有打量的、好奇的、不看她的，也有眼神愤恨的。
　　最后一个目光是西装革履带着金丝眼镜的精英男Alpha，看向温镜与的眼神非常不屑。
　　不止元森和小齐特助在，还有男男女女八九个人，大多都是Beta，少数两个人才是Alpha和Omega，那么多人聚集在许有容的办公室不知道要干嘛，难不成要逼宫？
　　许有容的目光在温镜与身上扫视一圈，最后落到她的脸上，柔声说道：“你的东西都在原先的位置上，你先自己玩。”
　　“好。”温镜与实诚地应答道。
　　然后站在此间办公室的人就看到温镜与到处挑挑拣拣，然后拿出一堆零食，玩偶，毛毯，杯子，平板，慵懒地坐在真皮沙发里吃着零食看电视剧，悠闲得招人恨。
　　要知道这间办公室坐着的就两个人，许有容好歹坐姿优雅端庄，而温镜与就毫无坐姿了。
　　元森仗着自己站在最外圈，谁都看不到他的表情，就给许有容递眼色，还竖起大拇指，夸赞许有容是个干大事的女人。
　　许有容没理他，声音冷了几个调，“马上就是下班时间，我也不想耽误大家下班，就请大家尽快决定，谁看自己的部门缺人，王公子国外知名大学毕业，想来能力卓著，能帮各位很好分担。”
　　听到这话，温镜与猛地抬头看过去，刚刚一闪而过，她没怎么去看那个男Alpha的样貌，现在才想起来这位王先生像谁，这身打扮不就是霍丞朝的翻版吗？
　　什么晦气玩意。温镜与都能感受到许有容有多恶心了。
　　“王公子一表人才，又是国外大学毕业，一看就是青年才俊，有这样的英杰加入总部，集团的发展肯定会一日千里。”
　　“是的，我手下的那群人除了吃得多，就是和我唱反调，我都愁死了，哪像王公子看着英姿勃发。”
　　“那王公子就入职你的部门？”
　　那个部门的部长对祸水东引的同僚怒目而视，你不想要，他就想要了吗？又不是什么好东西。
　　长得浓眉大眼，结果一肚子坏水，贱人！
　　“我们部门非常欢迎王公子的加入，可是今年人事往我们部门多给了好些个实习生，人满为患，都快下不去脚了，等不到王公子，我也很是心痛啊。”
　　八九个部门部长七嘴八舌地说着话，总结起来，就是使劲夸这位王公子，夸不死就往死里夸，但一问起来就是部门满员不缺人，他们也很遗憾。
　　王公子脸色铁青，他又不是听不懂人话，当然听的出来才这群人对他的嫌弃，要不是他还记得今天来的目的，早就用信息素压制这群人了。
　　他看着许有容，开口说道：“我想进总裁办。”


第98章 
　　众人悚然一惊，都不敢去看许有容的表情，心想着哪来的憨批，真以为你那个爹能帮你抗一辈子雷啊？许总不把你家连根拔起，都是她脾气好了。
　　今天的事很简单，王董事打电话给许有容，想让她把他儿子安排进距离最近的总裁办，许有容没有答应，婉言拒绝，然后这听不懂人话的憨批自己就来了，言语之间看不起许有容，又仿佛施舍般地告诉许有容，他进总裁办是许有容和温氏天大的福气，她应该感恩戴德。
　　许有容是温氏如今的掌权者，总裁办自然为她一个人服务，里面的人换了一个遍，有Beta和Omega，就是没有Alpha。
　　一个男Alpha想给许有容当秘书，简直就是司马昭之心，一点脸都不要了。
　　许有容直接把各部门老大都叫过来，让他们谁看上王公子了，就把他带走。
　　现在还能在温氏各部门当部门的都不是蠢人，一朝天子一朝臣，现在温氏谁当家作主，他们看得很清楚，这又不是封建社会，还得为前朝之君守节，他们吃饱了撑的和许有容过不去！
　　小心许总送你去和前大老板团聚啊！
　　所以才会有刚才那一出，绞尽脑汁地夸那个憨批，但是想进他们部门，不行！
　　他们庙小，供不起这尊大佛。
　　事实证明，王公子他还是能选择性地听懂人话的，这不就图穷匕首见，不要脸地说自己要进总裁办。
　　许有容表情不变，继续处理公务，语气极淡，“我还是那句话，总裁办不缺人，缺也不缺Alpha，我也不喜欢自大听不懂上司命令的下属。”
　　办公室徒然一静，被叫来的几个部长大气都不敢喘，生怕自己因为喘气而被许有容认为是王董事和王公子的同伙，他们是大大的忠臣啊！
　　王公子的脸色已经不能用铁青来形容了，他想释放自己最得意的乌木味的信息素给不知好歹的许有容一个教训，但触及许有容冰冷至极的神情时，不知为何他忍住了这个念头。
　　反应过来以后他更为羞恼，觉得自己被一个Omega的眼神吓到太丢Alpha的脸了，但又觉得许有容太过危险，加上父亲再三叮嘱过，要走怀柔路线，等成功留在许有容身边伺机标记她以后，许有容就可以任由他揉捏！
　　于是王公子的怒火换了个人扫射，他看向正在吃糖的温镜与，指着她大言不惭地说道：“我难道不是最好的选择吗？我留在总裁办，你可以得到我父亲的助力，不然你总不会选那个失去一切的酒囊饭袋吧？”
　　！！！
　　天塌地陷！
　　他们听到了什么鬼话！
　　这是他们能听的吗？
　　前老板在上，您为什么不把这憨批一起带走呢？
　　在场的除了这个憨批，以及许有容和温镜与，剩下的人都觉得自己要聋了，他们能不待在这个让他们恐惧的地方了吗？
　　天啊，为什么会有那么看不懂事实的一家子，这样的憨批竟然有两个，还是一对父子！
　　王董事异想天开，王公子坚决觉得总裁办应该有他一个位置，这还真是一对璧人（逼人）。
　　现在是生气的不是许有容和温镜与，而是他们这些被无辜牵连的倒霉蛋。
　　温镜与茫然地指了指自己，眨巴眨巴眼睛，“你是在说我吗？”
　　没等王公子回答，温镜与忽然笑了笑，这笑容十分明朗，灼灼其华，“我就奇怪了，在国内犯过事逃到国外的人还敢光明正大回到国内，你不知道你的案子还没了结吗？”
　　温镜与又看向其他人，努了努嘴，“这种畏罪潜逃的货色也能进入温氏集团？嘶，你们还真是不拘一格降人才啊！”
　　案子是了结了，没了结是她吓王公子的，只不过真正的加害者一直在逍遥法外。
　　被她看到的人慌忙摇头，他们不是，他们没有，他们不是什么垃圾都要的！
　　元森、齐特助、八九个部长又把咄咄逼人的目光移到王公子身上。
　　王公子想极力压下自己脸上的震惊和惊慌失措，但显然功夫不到家，看向温镜与的目光惊惧极了。
　　“你胡说八道什么！我什么时候犯过事我自己怎么不知道？”
　　温镜与见他还死不承认，剥了颗糖送进嘴里，含糊不清地说道：“可我的记忆没有出错，我能清楚地想起你在温朝春脚边当狗的样子，你不是最得意你Alpha的身份吗？怎么甘心给温朝春当最听话的那条狗！”
　　“当年温朝春祸害刚分化还未成年的Omega，其中没有你的参与？那你跑什么啊！现在回来了，是觉得温朝春死了、温方建进去了，没人记得你的罪孽了吗？”
　　“国外知名大学，好高的学历，也不知道监狱里那些高大威猛的Alpha会不会对你更加另眼相待？”
　　“怎么办，我刚刚认出你以后就让人报警了，相信你很快就能进静安市看守所了，这也是个好去处，相信你那个爹也会很满意。”
　　报警当然是没有的，她手速没有那么快，但现在确实可以准备报警了。
　　温镜与脸上的表情可以说是如沐春风，一点都不狠辣，说出来的话却让王公子如坠深渊，“本来我是没想起这件事的，要不然我早就让许有容夺走你那个毒瘤爹的权了，可谁让你跑到许有容面前大放厥词的呢？我当然得满足你的心愿了！”
　　她说的不是假话，原身近二十年的记忆摆在这里，连做的梦都有，浩如烟海，就像几千上万个G的电影，怎么可能都看的完？
　　想起王公子还是因为他长相变化不大，就是穿得比较人模狗样，戴了副金丝眼镜，但那张脸和以前比基本没什么变化。
　　也不知道怎么想的，明明是个逃犯，结果大咧咧地不改变自己的样貌，是对自己家里的权势很有信心？
　　话音落下，办公室内一片死寂，办公桌前站着的人看温镜与的眼神如看神明，敬畏又惧怕。
　　就连和她有过接触的元森也是，用一种很是惊为天人的目光看着她。
　　这些下属们此刻内心里都闪过一个念头：不愧是前老板的女儿、现老板的老婆，怎么可能真的人畜无害，分明是吃虎扮猪。
　　这张嘴都能活人说死、死人说活。
　　她不仅杀人，她还诛心！
　　温镜与见他们都如此震惊地看着她，无奈地耸了耸肩，“看我干嘛，那么危险的犯罪分子不逮起来，还留着过年吗？”
　　其他人如梦方醒，那个文文弱弱的男Alpha见王公子想要对着许总扑过去，当机立断，一脚踹出去，把王公子踹到在地。
　　其他人一拥而上，几个男Beta压在王公子身上，让他失去行动力，元森打电话尖声叫保安赶紧上来，齐特助守在许有容身边，一个女Omega打开办公室的门让外面的人赶紧拿着绳子进来。
　　好端端的董事长办公室变成了菜市场，热闹极了。
　　温镜与一惊，直接把那颗薄荷糖给咽下去了，卡得嗓子眼非常不舒服，想吐吐不出来。
　　许有容的注意力一直都在她身上，开口提醒道：“茶几上有水，喝水吞咽。”
　　温镜与先是扬着脸给她一个乖巧的笑容，然后忙不迭地去喝水。
　　这时候王公子已经被五花大绑捆好了，先前戴着的眼镜早不知道滚到哪个犄角旮旯，身上的西装皱皱巴巴，头发乱糟糟的，脸因为蹭到了地板，所以黑乎乎的一片，看着就比难民好上那么一点。
　　温镜与嗓子还是不舒服，有轻微的梗塞感，她想让许有容给她拍拍背，但这里人太多了，是真的没地方下脚，她不好意思那么光明正大秀恩爱。
　　于是她蹲在王公子身边，啧啧称奇地打量一番，然后抬脸看向其他人，勾勒出了一个满是无辜的笑容。
　　许有容眼皮一跳，有些不忍直视接下来的画面。
　　——她一看就知道温镜与要作妖了。
　　刚才把王公子说得惊惧不已不算，那算是她正当防卫。
　　先撩者贱，如此看来，王公子贱到一定境界了，她的乖宝儿只是反击贱人而已。
　　“你们真把他捆了啊，这要是我认错人了，那岂不是大家都得玩完？王公子那个爹可是得理不饶人。”
　　董事长办公室里的男男女女二十来个人都木然地看着温镜与，这些精英们眼里都流露出麻木之色，然后转头看向许有容。
　　——许总救救我们，让你的小女朋友赶紧收了神通吧。
　　地上被堵住嘴的王公子唔唔几声，估计是想说赶紧把他放开，要不然等他爹来了，都饶不了他们！
　　许有容嗔怪地看她一眼，让她赶紧见好就收。
　　她这群下属和温方建、和温家没关系，要是真被玩坏了，她上哪去找那么多人帮她干活。
　　“哈哈哈哈，开个玩笑活跃一下气氛嘛，我是真的见过这个憨批，我还想起来了他和温朝春那些人最喜欢在哪里狩猎、想起他和温朝春的同伙有谁、想起温朝春用来拍摄的摄像机在哪。”温镜与笑眯眯地说出了十分恐怖的话，“这下没有问题了吧？”
　　见她笑眯眯又云淡风轻的样子，在场的人不由得打了个冷颤。
　　还说什么刚刚想起来了，这分明是知道王公子回国了，特地来堵他的吧？
　　怪不得许有容会坚定不移地和温小姐在一起，合着都是静安市的阎罗王、女罗刹啊！
　　恐怖如斯。
　　温镜与总觉得他们的眼神都非常微妙，她张嘴想为自己辩解，就看到这些人低头把王公子抬猪一样地把他抬出去，齐特助和几个助理打扫办公室，没几分钟办公室就恢复原样了。
　　好像没她插嘴的地方。
　　温镜与凑到许有容身边，“我真不是故意的，来之前我真不知道这憨批在这。”
　　她可不想让许有容觉得她城府深，她就是一给啥吃啥饭量贼大的女大学生。
　　这是原身的锅，不对，是原身的功劳，是原身跟踪的温朝春，和她没关系。
　　许有容的手抚上温镜与的后背，给她顺气，“我知道。”


第99章 
　　温镜与看许有容的眼神都不对了，趁现在办公室里没人，她挨过去，猫猫祟祟地四处看看，贼兮兮地小声说道：“一会说不定要我们去录笔录，肯定没时间亲近，要不要……”
　　许有容都不想说她了，刚才还在大发神威，现在就是□□熏心，这家伙还挺多变。
　　也不知道看到她这副模样，她那群下属还会不会觉得温镜与可怕。
　　“亲一个嘛。”
　　“去里面。”许有容侧过脸躲过温镜与的偷袭，嗔怪地说道。
　　这要是在外面正亲得上头，结果保安带着警察过来了，她的一世英名就全砸在温镜与手里了。
　　温镜与的眼睛蹭得一下就变亮了，她扣住许有容的手腕，把人拉进休息室。
　　把许有容抵在桌子旁，温镜与揽住她的腰，先是像个活泼的大猫猫一样蹭了蹭她的脖子，满足地吸了一遍许有容，这才开始开动大餐。
　　许有容用手挡住温镜与的亲亲，拿出手机，“等一下，我让他们把王泰送到警察局，不用警察出警。”
　　温镜与见状也不恼，把脸凑过去，好奇问道：“是怕警察把王泰带走的时候影响温氏的声誉吗？”
　　王泰就是王公子的本名，至于他在国外叫什么名字，她们俩是没有兴趣知道的。
　　许有容奖励性地捏了捏温镜与的耳垂，“乖宝儿真聪明。”
　　温镜与抿着嘴，不想让自己显得过于轻浮，许有容夸她一句，她就乐得屁颠屁颠的，这要是被人看见了，那她多不好意思。
　　见许有容把手机放下，温镜与去吻她的耳朵，热气呼出，喷洒到她的后颈腺体上，引起一阵战栗。
　　温镜与眼里闪过笑意，认真地和她探讨说道：“你说，咱们把王泰扭送到警察局，警察会算他自首吗？”
　　许有容腿一软，倒在温镜与怀里，她无力地拍打蔫坏蔫坏的小女朋友，“闭嘴吧你。”
　　现在是说这个的时候吗？再不亲，一会齐特助就过来找她们了。
　　温镜与笑意更甚，“原来许总已经那么迫不及待，那我只好恭敬不如从命。”
　　许有容本想去拧温镜与腰间的软肉，看她还胡说八道不，但温镜与动作太快，话还未出口就被她堵住了唇，接着她就没有了教训温镜与的想法，只怪温镜与这个学生太好学，教会徒弟，饿死师傅。
　　温镜与的手不老实地在许有容身上摸索着，嘴里、鼻尖、手上都是薄荷的清淡香味，宛若做了一个极其清甜的梦，梦里都是她喜欢的漂亮姐姐。
　　外间传来敲门声，许有容眨眨眼睛，眼里水波盈盈，好似秋水，推了推温镜与，“好了，有人来了。”
　　温镜与往后退一边，看着许有容整理被温镜与揉乱的衣服，竖起大拇指，“口红不用补了，很红。”
　　岂止是红，许有容的唇瓣都被温镜与吮吸一遍，看着自然饱满可人，娇艳欲滴。
　　许有容站在镜子前整理仪容，瞪了瞪镜子里的某个小镜子，让她不要得了便宜还卖乖。
　　温镜与咧嘴，餍足地笑了笑，然后跑出去让敲门的元森进来，紧接着许有容就从里间走出来。
　　她们两人不觉得有什么人，但作为熟知许有容工作状态的元森一看就知道许有容和温镜与刚刚窝在屋子里干什么，见多识广的他也愣住了，砸吧砸吧嘴，感慨一声，“干柴遇上烈火啊。”
　　他从前还以为许有容心里除了复仇和工作以外，没有七情六欲呢，原来私底下和小女朋友那么……啧啧啧。
　　抽空也要和女朋友亲亲，这也太不许有容了吧？
　　“咳咳咳。”温镜与大声咳嗽，把耳根子都咳红了，事情虽然是她干的，但外人那么直白地说出来，她当然会害羞的啊。
　　元森也没有眼力劲了吧？真不怕许有容给他穿小鞋？
　　瞄了几眼许有容红润有光泽且春意盎然的脸，元森觉得这间办公室再也没有之前那么纯洁了，但他不敢再调侃，真不怕静安阎罗王发飙啊。
　　“吭吭吭，那什么，到下班的点了，我让今天要加班的员工都先回去了，要不然一会抬着王公子出去，影响不太好。”元森目不斜视，“去警察局的话，许总您要陪同温小姐一起吗？”
　　虽然这是个问句，但元森心里已经有答案了，许有容肯定会陪着温镜与。
　　“她一会和我一起走，你们先过去。”
　　“好的。”
　　目送元森离开，温镜与才想起正事，“我给耿叔打个电话，让他把埋在花园里的摄像机给挖出来送过来。”
　　别问她为什么这种东西埋在花园里，问就是原身的神奇妙想。
　　温朝春十三四岁的时候就开始在静安市各大夜场混迹，仗着自己有个首富爹，行事放肆毫无顾忌，出了什么事就让孔伊曼给他摆平，孔伊曼搞不定的就让温方建来。
　　有一年他伙同静安其他几个和他玩得好的毒瘤二代祸害了一个刚刚分化还未成年的男Omega，受害者身上没有一块好肉，他们还拍摄了视频借此威胁受害者，不过受害者的父母找到他以后当即就报了警。
　　原身那时候恰巧听见了温朝春给别人打电话得瑟，说有两个个小弟替他坐了牢，王泰那个憨批自己把自己吓破了胆，跑去国外了，还说自己手里有玩弄受害者的视频，就放在常去的那家俱乐部，等风头过去了就拿着视频再去受害者那里光顾，还邀请别人一起去玩。
　　原身不动声色地离开原地，花钱雇了个人找到那个摄像机并给藏了起来，找到了那个受害者，说她和温朝春有死仇，让他给温朝春发信息，就说摄像机现在就在他手里，如果温朝春再来打搅他的生活，就鱼死网破。
　　那个男Omega不过才十五岁，血红着眼睛看着原身，字字泣血地控诉道：“你既然有他的犯罪证据，为什么不交给我不交给警察？”
　　那时候的原身也不过十一二岁，一张脸已经足够阴郁，闻言，不屑冷笑道：“温朝春身份证上的年龄现在还是十七岁，和你一样都受未成年保护法的保护，就算他成年去坐牢了，出来以后呢？不对，只要他进去的那一刻，你的家庭、你的一切就会毁于一旦。”
　　温朝春成年都两年了，可身份证上还是十七岁，就算坐牢又如何，温方建还是会想法设法让他减刑，还会大肆报复他们一家。
　　男Omega沉默了，因为他知道温镜与说的是对的，如果把温朝春送进去，他们家就会遭受灭顶之灾。
　　他给温镜与提的要求是他可以发这个短信，但是他们家人要立马离开静安市，要原身帮忙掩盖掉他们的痕迹，不让温朝春和温方建找到他们。
　　原身同意了，这也是她想说的。
　　可能是天生当反派的好手，从此温朝春和温方建再也没找到那家人，等搬来到锦林别苑时，原身深知最危险的地方就是最安全得地方这个道理，把摄像机埋在了温朝春最不可能去的花园。
　　之所以那么麻烦，一是怕温朝春怀疑到她头上，二来原身也是想让温朝春整日活在恐慌之中，等他松了口气的时候再把证据交给警方，谁知道还没来得及，温镜与就穿过来了，温朝春也因病去世。
　　也算报应，死前温朝春可是被病痛折磨得不成人样，每天都在哀求温方建给他用可以致幻的药品。
　　……
　　回想起这段回忆，温镜与整个人都是麻的，她一时之间不知该说什么好，只能叹一声人千万不能作孽，看这不就罪有应得了嘛。
　　在去警察局的路上她挑挑拣拣地把这事告诉许有容，说得那叫一个磕磕绊绊，简直烫嘴。
　　许有容听完没有多做评价，而是问了其他的事，“你今天怎么想着来找我的？”
　　温镜与对对手指，刚刚还是紧紧盯着许有容的侧脸，现在就是目视前方、双手放在膝盖上，规矩得不行，酝酿了好久，才开口，“有件事想告诉你。”
　　“嗯，说。”许有容注意力都放在前方，言语很是简洁。
　　只有她自己知道，她在紧张。
　　“那什么，我没有信息素。”
　　“嗯？”许有容愣了一瞬，吸气又呼气，在一种让温镜与坐立难安得寂静气氛中，终于淡淡开口，“哦，这件事啊，我早就知道了，你要和我说的就是这个？”
　　温镜与呆呆点头，“是这个没错，但什么叫你早就知道了有多早？”
　　许有容：“在你没和我表白之前就知道了。”
　　她还以为是旁的什么事，真是白期待了。
　　温镜与处在一种极度震惊之中，嘴巴长得大大的，怎么也合不上。
　　好半天，才反应过来，“那我怎么不知道？”
　　“因为你没和我说啊，现在你不就知道了。”许有容说道。
　　温镜与点点头，又觉得哪哪都不对劲，甩了甩脑袋，目光灼灼地看着她，“那你是怎么知道的？”
　　许有容好笑地说道：“我们同住一个屋檐下，朝夕相处，你的身上、衣服上、卧室里都和没分化之前一样，你又没有戴腺体环，还是一点点信息素都没有，我还能猜不出来吗？”
　　也就是温镜与把这事藏着掖着，以为是个多大的秘密。
　　“对了，你忘了吗？你的信息素香水都是我给你买的。”
　　“现在想起来了。”温镜与嘟嘟囔囔地说道。
　　她还把这件事当成天大的事，生怕许有容觉得她不是个完整的好A就不要她了，那叫一个担惊受怕，提心吊胆。
　　结果呢，许有容早就知道了并且一点都不当回事。
　　所以许有容这是在乎她还是不在乎她？
　　作者有话说：


第100章 
　　很快温镜与就没有心思去纠结这个问题，因为她们已经到地方。
　　温镜与抬头看警察局的牌子，她上一次来这地方，还是因为孟达这个傻缺，果然傻缺和憨批才是阻碍静安市发展的最大因素，倒是能给警察叔叔和警察姐姐带来业绩，不过她觉得警察应该也不愿意面对这两种人。
　　她深沉地思考了一番，得出一个结论，“我觉得我这两年命犯小人，但有漂亮姐姐救赎我，这样就会出现一边被小人恶心到，一边被漂亮姐姐治愈的情况。”
　　温镜与是在吹许有容的彩虹屁吗？
　　是的，她还真是。
　　经过在车上的一番对话，温镜与终于明白了一个道理，那就是和许有容相比，她就像没有智商这个玩意一样，和许有容玩心眼就是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！
　　而且温镜与不是这个世界土生土长的Alpha，有些东西她还真不一定有许有容知道的多。
　　倒不如放下伪装和脸皮，在许有容面前做个小甜A，疯狂赞美许有容，给她提供情绪价值，这是她作为许有容女朋友为数不多能做的事了。
　　接到齐特助的报案，警察非常震惊，对温镜与等人进行问话，搞懂王泰因为什么被捆过来的，看向温镜与和许有容的眼神也有点不对劲了，不过他们还是好声好气地给温镜与做思想教育，这样重要的证据应该交给警察。
　　温镜与被迫背起一口大锅，把原身告诉那个男Omega的话再告诉警察，语气并不委婉，“警察姐姐你也知道温方建是什么情况，作为温家的编外人员，我要是把这事捅了出来，我现在还不一定在哪呢，现在拿出来也是因为温方建先生无法对我们产生威胁，而且这事已经好多年了，罪魁祸首温朝春也已经过世，之前我是真没想起来这件事，还是看见王泰那张脸才想起来相关的记忆，要不然我早就拿出来了。”
　　她说的都是真话，加上事实情况真是这样，警察也没对她怎么样，只是在心里嘀咕，前首富先生偏心到一种让常人无法理解的地步，好好的Alpha女儿硬是弃之如敝屣，把一个五毒俱全的犯罪头子当成宝贝，怪不得只是前首富。
　　没过多久，耿叔就带着证物来了，紧接着收到消息的王董事也风尘仆仆地赶过来了，收到消息的时候他还在情人的床上，得知唯一的儿子进了局子，衣服都没穿好就过来了，当然没有忘记带律师。
　　后面的事温镜与就不知道了，摄像机里有什么她没想起来，想来也是一些不堪入目的东西，看了绝对会长针眼的那种，还好原身当时还是个孩子，没有那么大的好奇心，要不然现在还能祸害到现在的她。
　　不过温镜与猜测里面的东西绝不止一件事，估计会牵扯不少人，温朝春死了，其他人可还没死呢。
　　许有容带着温镜与回去，外面已经是灯火阑珊，温镜与饿得肚子咕咕叫，她后悔了，中午那碗面应该一口不剩吃完的，果然不能浪费粮食，这不就饿肚子了吗！
　　不过坐公交车的时候她也想不到这个下午加晚上会过得那么精彩，本以为是爱情保卫战，谁知道竟然是打脸爽文。
　　温镜与突然想到什么，凤眸弯了弯，笑着看向许有容，“你扳倒温方建，我把王公子送进去间接扳倒王董事，所以说呢，咱俩合该是一对。”
　　许有容专心得开着车，目不斜视，嘴角跟着勾起。
　　“他们说我们是静安阎罗王和女罗刹。”
　　温镜与乐不可支，哈哈大笑，笑得直拍大腿，“还是元森告诉你的吗？”
　　“不是，是我用小号看到的，我让齐特助给我弄了总裁办助理的小号，他们建的一些小群我也进去了。”许有容如实回答。
　　温镜与嘶了一声，震惊地看着她，“那他们上班摸鱼、说老板和上司的坏话岂不是让你看得一清二楚。”
　　虽然她还不是社畜，也没有社畜那么苦逼的气息，但她知道没完成作业还在老师眼皮子底下晃悠的刺激感觉，道理都是相同的，谁想让老板看见自己在上班的时候说的疯言疯语，一些话说完自己都觉得好笑。
　　“那你会因为他们说的话而对他们的印象分降低吗？”温镜与好奇地问道。
　　许有容哼了一声：“你不要怀疑我的专业性。”
　　哇，不得了不得了，许总好傲娇啊。
　　温镜与没忍住笑，连忙移开视线，看向车窗外。
　　她脑袋靠着窗户，看着窗户映射着她们两人，也看到了许有容唇边的笑意，这一刻她仿佛看到了幸福在具现，不过该饿还是饿。
　　回到家以后，温镜与直接化身饿狼，库库干掉几大碗饭，然后在沙发上摊成一张大饼，冲天竖起中指，“都怪王泰那个憨批，要不然这段饭能早三四个小时吃上。”
　　许有容递给她消食健胃片和半杯水，“吃掉。”
　　温镜与老实接过去，乖巧喝水吃掉，然后举起手，示意许有容看向自己的肚子，意思很明显，许有容给她揉一揉。
　　嘴上还挺可怜，“我明天还有早八的课，你不帮我揉一揉的话，我晚上睡不着。”
　　话都说到这个份上，许有容不帮忙的话那就显得太过无情无义，她还能怎么办？
　　所以许有容只能一手看着手机，一手给温镜与揉肚子。
　　温镜与靠在靠垫上，赞叹说道：“着新沙发买的不错，建筑就是帝王般的享受。”
　　她看向自己的爱妃，作死的蠢蠢欲动。
　　敢想就敢做，她大着胆子勾着许有容的下巴，把不明所以的许有容的脸转过来，大声亲在了她的脸上，“mua~~爱妃的滋味非常美味，朕心甚慰。”
　　许有容拍掉她的爪子，站起身来，“肚子不胀痛了？”
　　温镜与乖巧点头：“不疼了，许姐姐手艺非常好。”
　　“不疼那就晚安吧，时间也不早了。”
　　“哎哎哎。”温镜与急忙跟上她，和她并肩走在楼梯上，用肩膀碰碰她，喊了一声，“许姐姐。”
　　“说。”不是许有容不爱和温镜与说话，而是不能助长这家伙的嚣张气焰，要不然这家伙绝对没完没了地作妖。
　　在和温镜与你来我往的过程中，许有容积攒了丰富的治疗温镜与的经验。
　　“那个，就那什么怎么办啊？”温镜与为难地问道。
　　许有容忽地想起去警察局的路上温镜与扭扭捏捏说的事，明白她这是说的那件事，但她还想逗逗温镜与。
　　“嗯？什么那什么？”许有容偏头看她一眼，状似什么都不明白地问道，“你表情怎么那么奇怪？”
　　温镜与忸怩起来，毫无刚才偷香许有容的帝王威势，像个别扭的小媳妇，“就是我没有信息素的事，你不觉得太那个了吗？”
　　以前没什么Alpha女朋友不就说什么了，现在有了温镜与这个Alpha女朋友，结果还得自己一个人熬过发情期，或者打那个死疼死疼的抑制剂，她都替许有容觉得难受。
　　左如为什么包养那么多Alpha情人？还不是因为发情期难熬。
　　所以一些Omega就算不找对象永久标记自己，一般也会拥有固定的Alpha伴侣，用来渡过发情期。
　　温镜与现在连一支抑制剂比不上，就算她不用Alpha的思维思考，也是会觉得很懊恼。
　　“不怎么办。”许有容揉了揉温镜与丧气的小脑袋，卖了个关子，“到时候你就知道了。”
　　她见人实在不开心，站定看着她，安抚说道：“我既然早早知道这件事，那我肯定有所心理准备，你是我选择的爱人，无论发生什么，我都不会后悔，你更不用内疚。”
　　“再者，车到山前必有路，或许你还有救呢？”
　　其实许有容不像温镜与嘴那么溜，会说很多话，但她很镇定，看向温镜与的目光永远从容且饱含爱意。
　　寥寥数语，温镜与就能感受到她的决心和爱意，让她瞬间不再胡思乱想。
　　“反正你不嫌弃我就好。”温镜与把自己扭成一根麻花，挨过去去碰许有容。
　　“这又不是你指使我给你揉肚子的时候了，我肯定不会嫌弃你，只是到时候你可能就没有那么开心了。”许有容推推她，“不是明天还有早八么，赶紧去洗漱睡觉，明天我送你过去，今天不要熬夜聊天了。”
　　“没事，有办法就好，这也是我所期望的，怎么都得要好起来啊，要不然永远都是不完整的。”温镜与傻笑着点头说道。
　　现在许有容的话就是金科玉律、至理名言，就算让她倒立睡觉，她也毫不犹豫地执行。
　　“再亲今天的最后一口。”
　　许有容用手指抵住温镜与的嘴，“不要，你都没刷牙，还是留给明天早上的你吧。”
　　温镜与也没有不乐意，她亲了亲许有容白嫩的手指，“不愧是我女朋友，画的饼也又大又香。”
　　许有容不理她，捏了捏温镜与的耳垂消失，在楼梯口和她分开。
　　温镜与依靠着栏杆，看着许有容房间的方向，心里生出无限的期待。
　　许有容每天都会让她知道自己是个觊觎许姐姐美色的狂徒，然后就会觉得生活也没有那么糟糕，为了许姐姐，她可以向天再借五百年！
　　温镜与站在原地嘿嘿一笑，可能是觉得自己这样太像个神经质的变态了，赶紧回到自己的房间。
　　许有容还是很了解她的，和游姿演绎爱恨情仇之后的云绮消息还是很灵通，晚上就听说王泰出了事，好像还和许有容温镜与有关。
　　静安瓜王立马坐不住了，赶紧问温镜与到底怎么了。
　　【明天再说，现在先告诉你，静安除了孟达，今天有多了个王泰，卧龙来了以后，凤雏也在静安市趴窝了。】
　　没管云绮在手机那头抓狂成什么样子，温镜与把手机静音，被子一盖，和梦里的许有容幽会去了。
　　作者有话说：
　　一百章了！这个月也更新十万字了！
　　看到这，总有种疑惑，原来这就是我写出来的小说吗？好神奇(づ ●─● )づ
　　所以可以拥有很多评论吗 ⊙▽⊙


第101章 
　　第二天，果不其然，温镜与起晚了，还是许有容见她迟迟不下楼，去敲她的门，把她敲醒的。
　　温镜与顶着一头乱毛，穿着小猫睡衣，赤脚踩在地上，迷迷瞪瞪地去开门，见到是许有容，下意识地挤出一个笑容，张开双臂要她抱抱。
　　呆呆傻傻的，像是被娇养起来的小傻子。
　　许有容拿手拍拍她的脸，带着她去洗漱，让温镜与赶紧刷牙洗脸，她给她梳头发。
　　看着镜子里还是不怎么清醒的女朋友，“昨天没睡好吗？”
　　温镜与可怜兮兮地点点头，“嗯啊，昨天太累了，晚上还没睡够，现在我的太阳穴疼。”
　　许有容指尖搭上她的太阳穴，轻轻揉动。
　　温镜与继续刷牙，困顿的思绪终于清醒了不少，手上机械地刷着牙，不知为何，她总觉得许有容指尖搭上来的时候无端的色气，看得她差点把牙膏沫给吞咽下去。
　　吐掉沫沫，温镜与给杯子接水，看着镜子里穿戴整齐的许有容，嘴角上扬，“许姐姐，你揉太阳穴的手艺好好哦，我已经没有那么难受了。”
　　其实还是很不舒服，但又不是什么大事，她不想许有容担心。
　　许有容：“谁叫我有一个照顾不好自己，总是会出各种各样小毛病的女朋友。”
　　温镜与傻笑，飞快刷牙洗脸，吧唧一口亲了一下许有容，肩膀上还搭着条毛巾，“等我一下，我换个衣服就来。”
　　衣帽间里，温镜与拿了条牛仔裤、薄卫衣，一边穿一边和外间的许有容说话，“早饭我就不在家里吃了，拿着在车上吃。”
　　温镜与没有关门，许有容就站在门外，听着传来的换衣服的声音，衣料摩擦，因为着急而急促的呼吸，视线不由得垂下去。
　　“好，你快点。”
　　温镜与换好衣服，赶忙从衣帽间跑出来，视线落在许有容身上，余光扫过她的耳垂，作怪地嘎了一声，“你耳朵怎么那么红啊？快到发情期了？”
　　说着，她去拿自己的小书包，有了女朋友的她已经鸟枪换炮，小书包也跟着更新换代，现在的书包是她自己画的图，许有容找人定制的，许有容的是个斜挎包，图案是两只猫猫在花丛里嬉戏。
　　也不知道许有容是不是加钱了，这包一个星期就加急做出来了。
　　有时候温镜与真的觉得许有容不把钱当钱，不过这些钱都是用在她身上的，温镜与总有种得了便宜还卖乖的感觉，许有容平时很注重生活质量，但不会过度追求奢靡。
　　温镜与背起书包，长身玉立，浅浅一笑，那张脸熠熠生辉，但是一和许有容说话就露馅，不是犯傻，就是耍流氓。
　　“算了算时间，还没到日子啊，你这个月是不是推迟了？”
　　许有容嗔怪道：“你有完没完，还走不走了？”
　　也不知道温镜与一天到晚在研究什么，心思都不在学业上，最好祈祷这学期不会挂科，要不然这个寒假，温镜与不会那么好过了。
　　温镜与一个激灵，脑袋上还没有梳顺溜翘起来的头发也跟着抖了抖，她大步流星地跟上许有容，目光直勾勾地看向她的胸口处，“你刚刚是不是在想怎么欺负我呢？”
　　许有容脑中闪过刚刚衣料摩擦的声音，眼珠转了转，云淡风轻地看过去，一点都没想坏事被抓包的窘迫，还“嗯哼”一声，“就是在想怎么欺负你，不行吗？”
　　经过温镜与的提醒，她现在是真的想“欺负”人了。
　　温镜与察觉到她的语气有点危险，从心地朝她讨好地笑了笑，“这话说的，我怎么可能不愿意，我巴不得你欺负我呢。”
　　下着楼梯，她还给许有容比了个心，“啾啾啾，爱你哦。”
　　拿了两个鸡蛋、一瓶牛奶、两个紫薯包，一大根油条，又往书包里装了两个苹果一根香蕉，温镜与生怕饿着自己，坐上副驾驶就开始享用早餐。
　　温镜与几大口吃掉一根油条，一口一个鸡蛋。
　　这架势让开车的许有容很是无奈，“你慢点吃，离静大还早着呢。”
　　温镜与赶紧喝牛奶，“嘿嘿，吃饱以后才有精神嘛。”
　　吃完紫薯包，温镜与慢条斯理地擦着手，在清晨的阳光下抬起手，自信欣赏了一番，骨节分明、白皙修长，完美的不得了。
　　没了“不行”的后顾之忧以后，她现在感觉非常自我良好，要不是副驾驶的空间就那么点，放下她的大长腿已经很不容易了，要不然她一定翘到天上去。
　　那么完美的一双手，许有容肯定会喜欢的，这样也算弥补了没有信息素的遗憾，相信许有容一定会觉得物有所值。
　　信息素的事能弥补多少是多少。
　　这样想着，温镜与不再自恋，而是兴致勃勃地看着许有容，“还有一个星期就是你的发情期了，你想好怎么办了吗？要睡一个房间吗？”
　　Omega发情期对自家的Alpha也是非常渴求的，不只是身体上，还有心灵上的慰藉。
　　许有容没有说话，直到等红灯的时候才转头瞥了温镜与一眼，语气有种说不出的无语，“你吃饱了就在想这个事？”
　　温镜与哑然，静了几秒，然后小心翼翼地问道：“不可以吗？”
　　在一起后许有容还没有来发情期，所以这是她们之间第一个发情期，温镜与当然想尽善尽美，不给彼此留下任何遗憾。
　　其实也都怪云绮，虽然云绮不是那种还没分化就各种玩的花花大小姐，但她分化以后的生活非常精彩，游姿也不是她的第一任，对她来说第一个上床的和第一任女朋友那是两码事，不过都很有纪念意义就是了，游姿和她分分合合也有这个原因，俩人的价值观是真的无法相容，一个爱玩且作精，一个爱钱且自卑，那真是两个平行世界撞在了一起，互相交融，但谁也不服谁。
　　看她俩，温镜与就能体会到什么叫生活在野兽的世界里，想要驯化对方。
　　她和许有容可不是这样的，她们是互相成就，彼此救赎，离开了对方，所有人都差点意思，只能是她，也只会是她。
　　不过受云绮天天在耳边叭叭叭的影响，加上温镜与对AO关系没有正确的认知，温镜与现在的观念是如果一个Alpha不能给予她的Omega床上□□的话，那她无疑是个很失败的Alpha。
　　温镜与不想当失败的Alpha，在这方面，就算不是Alpha，她的好胜心也不会低到哪里去。
　　这要是许有容跟其他Omega富婆聊天说到这个话题，要是温镜与表现不好，许有容会不会自卑啊？
　　温镜与哼哼唧唧的，不怎么小声地说道：“你不是我老婆吗？”
　　好像这是第一次她当着许有容的面喊老婆，以前都是在心里哔哔赖赖，还是因为车里的空间没有那么空旷，是她熟悉的地方，她闭着眼都能描述出车里的构造和布局，就好像她和许有容在一趟趟匆忙或悠闲的路途中已经相爱了好久好久。
　　——这也让她壮了壮胆。
　　见许有容不回答，温镜与后知后觉地发现她是在害羞，原本紧紧抿着的嘴现在笑得裂开了，继续不依不饶地问道：“许有容，你是我老婆吗？”
　　“哎呀，你别害羞嘛。”
　　温镜与得瑟起来了，她就是那么个人，本来两个人都应该害羞，但看许有容害羞了，她就飘了，“这样吧，我是你老婆怎么样？我不介意的。”
　　许有容停车，熄火、开门、下车再打开后排的车门拿起小书包、扔到温镜与怀里一气呵成，“到了，下去吧。”
　　温镜与蒙圈地抱着自己的小书包，试探地举起自己的爪子，“可是老婆，昨天晚上欠的亲亲你还没还给我呢？”
　　许有容又坐了回去，关上车门，目光清凌凌地盯着她，“你早上的时候没有偷亲我吗？”
　　“不要用。”温镜与摇摇头，一副很有道理的样子，“一个是我自己偷亲的，一个是你给我的，还是后面那个比较香。”
　　许有容朝着她笑了笑，这笑容让温镜与有点慌神，总有点不好的预感，总觉得自己调戏许有容翻车了。
　　下一秒，温镜与就没有心情去想这些乱七八糟的东西。
　　因为许有容一手抓住她卫衣的两根带子，把她带过来，松开又勾住她的脖子，把自己的红唇送上。
　　温镜与把手撑在方向盘上，眼睛瞪圆，满是惊愕，看着许有容近在咫尺的漂亮面庞，什么也想不下去，专心地和许有容一起共舞。
　　许有容好会啊，她好喜欢。
　　许有容心里计算着时间，亲吻、换气、再亲吻，松开温镜与的时候唇上的口红已经晕开，笑盈盈地问道：“乖宝儿，小与老婆，现在香到了吗？”
　　温镜与愣愣点头，“香，太香了。”
　　香得让她以为自己吃了一大盒薄荷糖。
　　然后许有容仍是温柔地笑道：“那还不赶紧去上课，你知道的，我和静大的很多老师教授有联系，要是挂科了，你整个寒假就睡一楼吧。”
　　这哪里说的是睡一楼的事，潜台词分明是要是挂科，别想有这样的好事了。
　　温镜与眼里突然迸发出对学习的无限热爱，恨不得立马做上几十套卷子，“收到，为了以后还能天天吃那么好的，我一定好好学习天天向上！”
　　谁都不能阻碍她对学习的热情，她说的！
　　“许姐姐，晚上见。”温镜与和她摆摆手，捡起书包屁颠屁颠地朝着学校跑过去，脸上写满了春风得意四个大字。
　　许有容目送许久，才启动车子。
　　小样儿，还治不了你了。
　　作者有话说：
　　有什么想看的番外在评论区告诉我，我看能不能写。
　　已经确定的番外有养娃，带娃和老婆穿回去


第102章 
　　云绮今天是踩点到的教室，老师都来了，她才从后门溜进来，在乌泱泱的后脑勺中，终于找到了温镜与那颗饱满圆润的后脑勺。
　　温镜与还算有良心，知道给她占座，让她不至于沦落到和游姿坐一起。
　　是的，这才没几天，她又和游姿闹别扭了，两人吵过的架都比百岁老人吃过的盐还要多，生活和朋友圈每天都可热闹了，时不时就秀一下恩爱或者发点阴阳怪气的话diss对方，以至于就算不喜欢她们的人，也会留着她们的联系方式，就为了看这独一份的热闹。
　　一落座，云绮就幽怨地看着温镜与，“看来你昨天睡得不错，倒是让我一个人孤枕难眠。”
　　和她们坐在一排，戴眼镜低着头的女生噌的一下抬起头，高高地竖起耳朵，目光炯炯有神地看着讲台上的老师，今天的老师长得真让人激动。
　　现在云绮和游姿的爱恨情仇已经在他们这几个经常在一起上课的班级不稀奇了，主要是这俩谈恋爱的动静太大了，都是敢爱敢恨的人物，爱的时候眼神都能拉丝，不爱的时候在教学楼后面吵得旁边湖里的天鹅都过来伸头看。
　　这要是温同学再加入战场，那刺激程度就不是一点半点了！
　　温镜与无语极了，好心情直接减半，“你不想活着了，我这就帮你了结。”
　　云绮自此上了大学，不改作精本性，但脸皮是越来越厚了，炮弹都打不穿的那种。
　　“那你就告诉昨天你和许总到底发生了什么事啊！我昨天看到刚回国没多久的王泰去你家许总那里逛了逛，接着就进了局子，喜提银手镯，是真的吗？”
　　温镜与挑眉一笑，表情贱兮兮的，“我知道你很急，但你先别急。”
　　这下轮到云绮无语了，“你家许总知道你在外面这副德行吗？”
　　旁边戴眼镜的女生却很失望，还以为能看到前301宿舍爱恨情仇的后续呢。
　　由于Alpha宿舍楼四栋301的四个人个个不是凡人，仅仅四个人搞出来的事比得上一个院，现在那个宿舍已经在他们这一届封神了！
　　是的，在温镜与看不到的地方，明梦凡也在稳定发挥，搞活的本事不亚于云绮和游姿。
　　温镜与给了云绮一个不屑的眼神，“我女朋友还能不知道我什么样？”
　　这副得瑟的嘴脸看得人手痒痒，好像全世界的幸福都降落在她身上，别人分不到一点点只能干看着。
　　云绮还能怎么办，当然是捧温镜与的臭脚了，她昨天晚上和狐朋狗友喝酒的时候已经吹出去了，说自己明天上午知道温氏集团事变之王泰进局子的细节。
　　“许总那是干大事的女强人，审美高超那是太正常不过的事。”云绮见老师看过来，身子趴下去，压低声音夸道，“你的眼光也是顶顶的好，比我好太多，一眼就相中许总这样的绝世人物，合该你们那么恩爱。”
　　就是这俩人恩爱的时候有点不顾人死后，孟达、温方建、王泰仨人对此有话说，这还是云绮不知道被许有容收拾得差点无家可归的晁箐，短短一个晚上，静安市阎罗王和女罗刹的说法已经深入人心。
　　当然这话她不能当着温镜与的面说。
　　温镜与撇她一眼，嫌弃至极，刚上大一的时候云绮还是个娇娇女，像Omega多过Alpha，现在已经完全被Alpha的劣根性腌入味了，就在不释放信息素，光是往那一站，别人就知道她是Alpha。
　　云绮无动于衷，甚至还给温镜与抛了个媚眼。
　　温镜与立马转过头，顿了一秒，差点吐出来，心有余悸地拍拍自己，“太吓人了，年度恐怖故事榜首。”
　　见云绮还要施法，温镜与直接打断她，“说说说，我发给你，让我好好上课行了吧？”
　　看不到老师往她们这个角落看了很多次了吗？
　　她现在可是好好学习版本的温镜与，可不能让云绮这个家伙破坏她的风评。
　　言语简洁地把事情经过说了一遍，徒留云绮一个人在聊天框里一顿发疯。
　　云绮把脑袋凑过来想要和温镜与讨论王泰那个憨批，温镜与用笔把她脑袋抵走，目光不离开老师播放的PPT，“我知道你很激动，也很崇拜我，但是粉丝和偶像有壁，请这位私生粉不要过多打扰我的私人生活。”
　　云绮只好把自己想说的话都在聊天框里打出来，然后复制到她的八卦小群，里面都是她知根知底的二代朋友，是废物乐园群的精简版。
　　群里热切地讨论这是静安第几家因为温镜与和许有容这两个人而倒下去的家族。
　　孟家和王泰的王家毫无争议，有争议的点在于温家算不算，要是算上温家，连带着孔依曼的孔家也得算上。
　　一些人觉得温家不应该算在温镜与和许有容搞垮的家族，主要是温家的嫡系二小姐还好好的呢，甚至生活还上了个层次，温家应该单独算在许有容的战绩里。
　　另外一些人觉得都应该算上去，温家和孟家的情况差不多，都是欺负到了温镜与的头上，许有容于是冲冠一怒为红颜，搞垮了孟家和温家，要不然王家那也应该是温镜与自己一个人的功劳，毕竟从传出来的寥寥数语中就可以得知温镜与简直就是caryy全场。
　　坏心眼的云绮看着他们因为这个问题吵了几十条，见这些闲得没事干的家伙们开始捋时间线，说自己从爸妈、哥哥姐姐那里知道的内幕消息论证自己的观点。
　　由此可见这些人有多闲，在温镜与和许有容看不到的虚拟战场中，为了她俩的荣誉各自为战。
　　看了好一会热闹，云绮才施施然地发言，她是第三派别的。
　　【人家两位恩爱着呢，许总那么个大忙人还经常接送少夫人，我觉得以少夫人的受宠程度，许总应该很愿意把功劳都送给少夫人——如果少夫人觉得这是好事的话。】
　　这个语境下的少夫人指的是温镜与，这个称号温镜与从许有容那里继承到了，不用许总的小娇妻来形容温镜与已经是很给她这个静安女罗刹面子了。
　　说真的，云绮还挺了解温镜与的，知道她估计不会把这样的事当成是好事。
　　【……】
　　群里安静了几分钟，然后七嘴八舌地讨论起其他的八卦。
　　虽然围绕温氏集团和其周边的瓜很有意思，但是做猹的嘛，当然要博爱了，别的大大小小的瓜他们也是吃得下去。
　　他们接着讨论起了以前经常和温朝春玩的那群人是不是还有其他的事没有交代清楚。
　　要知道当时作为首富公子的温朝春就算找小弟，也找的不是无名之辈。
　　如果深挖，那可就是一根藤上七朵花……不对，那叫挖出萝卜带出泥。
　　几个月前静安因为前首富地震了一回，甚至还上了热搜，现在又要因为前首富死去的儿子再地震一回？
　　这父子俩还挺会隔空把人拉下水的。
　　嘴了几句前首富和他早死早超生的儿子以后，他们终于把话题转移到聚会旅行、游轮跑车上。
　　云绮光是看着，再看看旁边认真学习的温镜与，总觉得这个世界很割裂。
　　话题中心人物就在她旁边，昨天完成了三杀成就，今天还能好好听讲，不愧是静安女罗刹，心态稳得一匹。
　　顶着云绮无比敬佩的眼神，目光热切到差点让旁边女同学误会，温镜与上完了一节专业课。
　　只有温镜与自己知道这是什么眼神——那是吃瓜人看向瓜田等待丰收的喜悦。
　　所以一下课温镜与就给了云绮一脚，踢在云绮的小腿上，“还记不记得咱俩是因为什么熟悉的？”
　　云绮不明所以地点头：“记得啊，因为我在学校八卦你家的事。”
　　“记得就好，我劝你不要自娱，瓜王迟早会被瓜愚弄，小心翻车。”
　　她是无所谓，但要是云绮舞到许有容面前，那她肯定不帮云绮。
　　警告完，温镜与就带着书走了，她下节是选修课，还得前往另外的教学楼。
　　教室里的人都走完了，云绮在原地想了好久才明白这是让她不要过多关注温镜与和许有容的事，万一下个倒霉蛋就是她呢？
　　“……虽然许总那样的人物重色轻友是应该的，但到这个地步也是没谁了吧！”
　　在门外等了许久的游姿走了进来，目光幽深地看着云绮，“要谈谈吗？”
　　云绮讶异：“你不会要玩教室play吧？”
　　……
　　温镜与不知道云绮后续发生了什么，但她现在的表情很奇怪。
　　她是抄小路去载物楼，没想到会在这里迎面遇上一个好久不见的人，是严幼韵。
　　温镜与行迹匆匆，一看就是赶着上下一节课，而严幼韵还是和一样以前一丝不苟，头发高高挽起，就是在眺望远处的湖面，也不知道在这忧郁什么。
　　就在温镜与要路过她的时候，严幼韵出声了。
　　“温同学，我能说几句话吗？”
　　温镜与把自己倒回来，定定地看着她，很有礼貌地问道：“严老师，你有什么事吗？”
　　严幼韵看着温镜与那张青春洋溢的脸，忽然又什么都不想说了。
　　说什么？失败者面对胜利者时应该说什么呢？好像没有范本。
　　说那是我暗恋了好几年放在心尖尖的人，说为了她自己从首都来到静安，说你要好好对待她，要不然……
　　要不然能如何呢？她又有什么资格说这番话，她根本没有放狠话的立场。
　　想着想着，严幼韵发呆起来。
　　温镜与抬头看看太阳，思考严老师是不是耍人玩。
　　因为严幼韵的脸明明不难看，就是太教导主任了，总觉得她是在故意让温镜与等着好磋磨人。
　　就在温镜与想要开口提醒她的时候，严幼韵开口了。
　　作者有话说：
　　没榜了T_T


第103章 
　　“祝你学业有成，感情顺利。”严幼韵沉默许久，才说出这几个字，还是硬生生挤出来的几个字。
　　温镜与见她半晌不说话正要转身告辞，没成想听见这句话，很是惊讶，连脸上的表情都有些错愕。
　　她真以为严幼韵在酝酿狠话呢。
　　设身处地想一想，要是温镜与处在严幼韵的境地上，那她肯定会没有风度，那可是许有容，她怎么舍得拱手让给别人，还是一个比自己小很多的学生。
　　没想到严幼韵说了句这样的话，就是语气有点不情不愿，乍一听，她还以为严幼韵说反话呢。
　　“谢谢严老师，您的心意我收到了，那我先去上课了。”
　　严幼韵点点头，仍是站在原地，目光出神，安静看向湖面。
　　温镜与走到石子路，回头望过来，严幼韵还在那里，她赶忙把这件事告诉许有容。
　　这位严老师或许不光明磊落，也没有拿得起放得下，看向温镜与的眼神也不怎么友好，但她给自己保留了最后的体面。
　　没给温镜与时间去思考严幼韵的心路历程，温镜与刚忙跑走，再不走就来不及了。
　　气不喘心不跳地坐在座位上，温镜与回想起严幼韵看她的眼神，非常酸唧唧地给许有容发消息，之前在路上发的许有容还没有回她，估计是在忙。
　　【许老师人不在江湖，但依旧有人惦记着，魅力大得让人羡慕，不佩服不行啊。】
　　【你不知道，那一刻我真的以为严老师阴沉着脸是要打劫我。】
　　【桃花哟~~】
　　看最后的波浪号，温镜与都差点唱出来了。
　　估计是在开会，直到快下课的时候许有容才回复她。
　　【？？？】
　　【好好上课，不要想杂七杂八的事。】
　　【乖啊。】
　　温镜与看到乖啊的两个字，脸颊羞红，确实有点无理取闹了哈。
　　但是她心里还是挺不舒服的，严幼韵不仅见过许有容学生时代的模样，还跟着许有容来到了静大，做了那么久的同事，许有容肯定对严幼韵没有别的想法，但严幼韵呢？
　　她一想到严幼韵看许有容的眼神，她心里就泛酸水。
　　女朋友不论是以前还是现在都特别受人欢迎，是种什么样的感受？温镜与觉得自己可以对着这个话题在网上开个帖子了。
　　很快她就没有心情想这些东西，刚下课，就有外卖员打电话让她去东门货架拿外卖，她让放在货架上就行了。
　　挂掉电话，温镜与很疑惑，她没有点外卖啊，打错了还是别人给她点的？
　　特别提示音响起，是许有容的消息。
　　【外卖还有花，现在应该到了，多吃点，少想一些连我都不知道的事。】
　　这算是哄她的小女朋友吗？
　　温镜与矜持地给她回复说自己会多吃点，又发个小猫biubiu发射爱心的表情包。
　　她在东门货架地第一层看到了她的花，因为不是节日，所以没有小情侣买花，最高的那层货架只有她一个人的花，抱着花提着外卖走在路上，她觉得自己就是最靓的靓仔。
　　去三食堂二楼吃完外卖，温镜与抱着花给自己自拍几张，配上前几天静大的夕阳照片，特地发了个朋友圈，艾特提醒许有容。
　　文案是：女朋友送的花。
　　许有容没有第一个评论她，第一个是完全活在网上的云绮，这家伙网速和手速都非常快。
　　【就一节课没见，你小子就收到了女朋友送的花，不得了不得了。】
　　许有容的回复就很中规中矩了，【很好看，这花很衬你。】
　　温镜与先给云绮发了个消息，想把花现在云绮那里寄存一个下午，放学的时候她再拿走。
　　云绮表示OK没问题，她也想实地观摩一下许总送的花是不是和别的凡花不一样。
　　然后她又给许有容发了几个表情包，其实温镜与更想说许有容是不是有点太闷骚了。
　　当时不直接哄人，现在点外卖送花，当然了，温镜与那是十二分的高兴，毕竟哄和不哄还是有区别的。
　　为了不引起不必要的怀疑，温镜与和云绮交接花的时候特地选了个没人的僻静地方，省得传出她给云绮送花的流言，要不然她能怄死。
　　两人鬼鬼祟祟的，像是交接什么违禁品一样，温镜与把货交到了云绮手里。
　　把花递到云绮手里的时候，温镜与千叮咛万嘱咐，让云绮千万照顾好她的花，放学的时候还在这里还给她，一定要保护好。
　　云绮脸上满是对她的无语，这花是好看，但又不是金子做的，至于吗？
　　“知道了知道了，现在我把这捧花视如生命，行了吧！”
　　温镜与不走心地说着违心话，“也不用视如生命，你照看好就行了，这还是许有容第一次送我花呢。”
　　第一次总是有纪念意义的。
　　云绮看她脸上全是不加以掩饰的欢喜，也有些沉默了，别看她才大二，已经有很多段感情了，但每一个都不长久，单单用来疏解易感期欲望的就更多了，最长的一个就是游姿，还是因为想要征服对方，俩人谁也不肯低头认输，花倒是送了不少，不过谁都没有当回事，所以她根本没有体会过温镜与纯粹的这种心情。
　　“那你就没有想过给许总送吗？你是个Alpha啊，送花这种事还得要Omega先做吗？”云绮看着温镜与恨铁不成钢地说道。
　　你问问静安任何一个二代，不管是哪个性别，能做许有容的对象，肯定把她当祖宗捧在手心里，别说一捧花了，买下一个花店天天送都乐在其中，那还等着许有容主动送花。
　　身在福中不知福啊。
　　温镜与被她眼神看得不自在，小声为自己辩解，“第一次谈恋爱没经验。”
　　而且她好像习惯了许有容为她安排好一切，让她干什么就干什么，除了贴贴的时候，不怎么有主观能动性。
　　她其实挺乐意做许有容的提线木偶的，什么都不用自己动脑子去想，多轻松。
　　但谈恋爱可不行，谈恋爱相处是两个人的事，不能总是许有容做那个包容的人，其他的事温镜与做不来，谈恋爱她还能不会吗？！
　　见温镜与眼神变幻，云绮拍拍她的肩膀，“别的不说，在讨女孩欢心上，我经验非常丰富，什么时候送时候、怎么借着机会干点事情这都是学问，你要是有什么不明白的，可以请教我。”
　　温镜与难以言喻地看了她一眼，“得了吧，你先把脖子上的吻痕遮住再说，还有你嘴角的口红。”
　　趁着云绮拿小镜子整理仪容仪表的时候，温镜与前往上课的教室。
　　她才不学云绮呢，把她可想不到自己一边和许有容闹别扭，一边又睡在一张床上会是怎么个炸裂情况，云绮和游姿的经验一般人学习不了，做她们自己就好，她会和许有容一直恩恩爱爱。
　　下午一放学温镜与就从后门窜了出来，迫不及待地去拿自己的花，从云绮手里接过来，第一件事就是拿出小喷瓶给花喷点水。
　　云绮给她竖起大拇指，她算是真的服气了。
　　在云绮看来温镜与就是个纯情的神人，能和这样的Alpha谈恋爱，许有容也是个神人，可能富婆Omega都喜欢这样脸皮薄还玩纯爱的Alpha吧？
　　温镜与抱着花出了校门就看到等候已久的车，连蹦带跳地跑过去，她拉开车门坐进去，对着许有容仰脸一笑，她就知道许有容今天会来接她放学的。
　　其实许有容也不是每天都能接送温镜与，她非常忙，只有偶尔不那么忙或者把自己的工作分给元森一部分的时候才能抽出时间，但也不能天天坑元森啊，元总每月也有几天发情期不能干活。
　　但今天不是特殊嘛，早上亲了个拉丝吻，中午送了花，晚上不得来点其他的花活增进感情？
　　一上车，温镜与就开始她的彩虹屁大法，“许姐姐，许美人，我想你都想了一天，我都把老师的板书看成了你的名字，要不然是你给我点了外卖，中午的饭我绝对没有胃口，你想不想我嘛。”
　　许有容放在方向盘上的手一下子就握紧了，看向温镜与的眼神非常复杂，什么情绪都有。
　　让她想起了元森细数找一个比自己年纪小的Alpha的好处，长得合心意、床上勇猛，发情期过得也舒服、嘴甜能提供情绪价值，至于花钱养着对方完全不是问题，她们又不缺点这点钱。
　　第二点她还没有体验到，但第一点和第三点已经享受到了。
　　这时候许有容不得不承认元森说得对，就那么个小东西，满心满眼都是你，发点脾气就发点吧，毕竟也是因为爱你才吃醋。
　　在温镜与不知道的时候许有容已经建立起一套自己说服的逻辑，在她眼里，温镜与就算在温方建许正渊头上跳恰恰舞，她也能睁着眼夸一声舞姿优美。
　　许有容矜持地嗯了一声。
　　温镜与一看这哪行啊，完全没有表达出她对许有容的喜欢和热爱，“我亲爱的老婆，自从早上听到了你的那一声小与老婆，我的人生一下子就被照亮了，从此我将一分为二，一半为你喜为你忧，一半因你而昂扬向上，光明无限，你就是我人生的指路明灯。”
　　她不仅叭叭说个不停，她还用那种咏叹调慷慨激昂地朗诵。
　　许有容破功，还是被逗笑了，嗔怪道：“你正经点。”
　　温镜与捂住胸口倒在车座上，“我老婆笑起来就是好看。”
　　要不是怕许有容恼羞成怒，她都想感叹一声许有容这声嗔怪差点把她嗔得骨头都软了。
　　御姐音撒娇，这哪个姬崽扛得住，反正她是不行。
　　温镜与看向许有容的眼神非常不清白，让许有容一看就知道她干什么。
　　许有容装作什么都没看见，开车走人，只要她和温镜与不对视，她就能假装什么都没发生。
　　温镜与哼哼唧唧的，她就是亲亲狂魔怎么了！
　　“孔夫人今天来别墅了，只不过外面都不在，她在外面转悠几圈就走了。”许有容一句话就让温镜与转移了注意力。
　　温镜与皱眉，“她来干什么？以前不是觉得这地方没把她宝贝儿子养好所以觉得晦气吗？”


第104章 
　　许有容已经很久没有关注温家和许家的情况了，反正有她在，这些人也祸害不到温镜与身上。
　　不过据她所知，温家、许家、孔家的情况都不是很好。
　　主要是这三家的当家人都是那种极度虚荣爱面子的，许家人丁没有那么兴旺，许正渊进去了，他这一辈的也就几个哥哥姐姐，都是Beta，为他奉献一切，根本从许正渊这里占不到便宜不说，一直都被许正渊压在山里不让出来，他嫌丢人。
　　不过这样也好，至少不会被许正渊牵连。
　　至于继母也跟着进去了，穷人乍富，还是给凤凰男当小三的方式富起来的，她的心早就扭曲了，这些年干的犯法事还真不少。
　　继姐正在闹离婚，继弟此前就是个富二代，现在横遭变故，他没有变好，反而以一种极快的速度向下堕落了。
　　许家一家子人离了方家，就什么都不是了。
　　温方建和孔依曼就更不用说了，别看温方建不要哥哥弟弟的孩子占据高位，那是因为他疑心重，但他是极为好面子的，要不然也不会盖什么温家老宅，不就是给自己搭建一个听别人吹嘘自己的平台吗？
　　真正的温家老宅是几十年前的泥瓦房，一大家子挤在一起，半夜翻个身都能吵醒别人。
　　要不是温方建的爹出来找那个把自己卖了的Alpha族亲，从他那扣了点钱，温方建根本没法从他爹那里继承一个小破公司。
　　要不说孔依曼和温方建是一家子人呢，虚荣的本性一模一样，就想让别人知道自己过得多好多富贵，其实也就是虚荣炫富，这也碍不到别人什么。
　　主要是在一些亲戚找过来的时候，别人说得天花乱坠，孔依曼嘴上也答应得好好的，搞得她好像有多大能耐似的，可问题是她做不到啊。
　　温氏集团那是温方建的逆鳞，就算是温家人也不会占据高位或者其他重要的岗位，孔家那群穷亲戚就更不行了，孔依曼也有自知之明，丈夫最喜欢儿子，那她最喜欢儿子，丈夫不喜欢阴郁的小女儿，那她也不喜欢。
　　她一直知道自己首富夫人的生活是谁给的，不可能和温方建唱反调，所以就给孔家人安排一些边边角角的工作。
　　孔家人不满意，而温家人也不满意，在他们看来温氏集团是他们温家的自留地，最初那个小公子还是族亲族老给性癖特殊的Alpha卖屁股换来的，而且温方建是老三继承的公司，在他两个哥哥看来，自家做出了那么大的牺牲，温氏集团理应有他们一份。
　　孔家什么都没贡献就来摘桃子，他们能乐意才怪了，不过有温方建在上面压着，也没闹腾起来。
　　但这俩家估计是有了什么默契，之后惹了什么事就让温方建和孔依曼摆平，要不就扯上温朝春的大旗。
　　而温方建倒下去了，连带着他们这些亲戚也被许有容踢了出去，犯法的进去，产业被查封，难得老实的也过不了以前的好日子，工作没有钱也没有，这谁能甘心？
　　不过事情还有转机，那就是温镜与！
　　他们可是知道温镜与和许有容的关系，别管他们之前是怎么骂温镜与的，但现在温镜与就是他们的救命稻草。
　　于是这群人去撺掇孔依曼去和温镜与“重归于好”，小词还是一套一套的，什么到底是打断骨头连着筋的一家人，有什么坎过不去的，温镜与还小，性子一时扭转不过来被人笼络过去也正常，做长辈的没必要和小辈计较，她们才应该是这个世界最亲近的人……
　　不知道是听了这一番话有所触动，还是清贫的日子过不惯，反正孔依曼是被说动了。
　　当了几十年的贵妇人，她实在不想过这种买个包还要考虑温方建在里面的钱还够不够用，所以她来找温镜与“和好”了。
　　……
　　许有容虽然不怎么关注他们，但她手底下有的是人为她排忧解难，帮她时刻注意着温家和许家搞没搞幺蛾子，所以在第一时间知道孔依曼穿着朴素但很有慈母感地在别墅外面转悠的时候，她就得到了现在还在静安市的温家人的日常生活。
　　她也没有隐瞒，直接告诉温镜与自己的猜测。
　　许有容想，要是花钱能让孔依曼在温镜与面前做个慈母，倒也不错，至少能弥补一点缺憾。，就算是做戏，能演得温镜与高兴也行啊。
　　简而言之，就是许有容打算花钱为温镜与买母爱买童年。
　　哪怕是虚假的，也能弥补一些心底的空洞和意难平，再说了，人都是远香近臭，真正靠近孔依曼这个人的时候，温镜与真的不会对真实的孔依曼失望吗？
　　但她想不到的是温镜与早就有了足够的母爱，没必要在孔依曼那里寻求慰藉，有这虚与委蛇的时间还不如和许有容交流交流感情呢。
　　温镜与的表情很嫌弃，反过来劝解许有容，“好不容易甩开这群人，可不能再让他们粘上来。”
　　她昂着脸看着许有容，“我觉得外面现在的日子非常好，别让不相干的人打扰我们好不好？”
　　许有容眼里带笑，“你别撒娇。”
　　其实许有容才是那个应该担心的人，担心孔依曼在她耳边说坏话，用亲情和血缘把温镜与哄回去，以前温方建和孔依曼对温镜与弃之如彼，现在要是孔依曼不得不捧着温镜与这个女儿呢？
　　现在温镜与还撒娇问她好不好，怎么可能不好，那可太好了。
　　温镜与没看出来她的口是心非，继续烦躁地叭叭叭，“现在过来弥补感情？我和他们有这玩意吗？他们难道不知道不出现在我面前就是对我最好的方式了吗？也不知道我以前骂的都是什么千年老王八，真能够憋的。”
　　“果然人不要脸以后什么都打不败他，显然我那些堂兄弟姐妹、大伯二伯和四叔一点自知之明都没有。”温镜与是真的烦这群人，好容易不用和他们对骂，现在又来搞事情，她能乐意才怪。
　　作为半路穿过来的，温家的财富权势她是一点都没享受到，遭的罪一点没少，谁还不是家里的小宝宝了？
　　也就是当时她身边没有爸妈和姐姐，也没有许有容，所以温镜与一个单纯的女大学生只能被迫长大成熟，把自己武装起来面对这个充满恶意且操蛋的世界。
　　温镜与很快重振旗鼓，给自己打气，“只要我没有道德，他们就绑架不了我！”
　　许有容笑出声，意有所指地说道：“你怎么不寻求我的帮助，有我在，我可以让他们没有精力给你找事情。”
　　温镜与吓了一跳：“咱可不干那违法乱纪的事！”
　　许有容比她还无语：“你想什么呢？我在你眼里就是一个在法律边缘狂飙的人？”
　　“当然不是了。”温镜与先是讪讪一笑，然后立马支棱起来，振振有词地说道，“你都不知道你在我心里有多完美，怎么可能是那样的人，就是我青春期的时候看多了霸总小说，不过我代入的都是霸总视角。”
　　当时她还是中二期，隐隐约约知道自己不喜欢那群憨批似的同龄男孩，反而天天对各种漂亮大姐姐目露精光。
　　所以朋友安利她各类霸总小说的时候，她也会去看，不过她会把自己想象成霸道女总裁，天凉王破，还会有一个命定的女主角。
　　“所以你要找一个小白花女朋友吗？”许有容也是年轻人，网上的一些梗她还是知道的。
　　就是她的眼神很幽暗晦涩。
　　温镜与连连摆手：“怎么可能，我不喜欢小白花，我喜欢你这样的漂亮姐姐，那么多年我也就遇见一个你符合我的心意，别人再怎么样也和我无关，我就喜欢你。”
　　不只是那么多年，而是两辈子她也就喜欢一个许有容
　　她是见缝插针表明自己对许有容的爱和忠贞。
　　温镜与打开车载音乐，静谧的纯音乐流淌出来，她轻声说着情话，“就要纸醉金迷，就要至死不渝。”
　　车里安静了好久，两人都在享受这种无言的氛围。
　　在快到锦林别院的时候，许有容才说道：“我也是。”
　　温镜与正在捣鼓手机，“我要把这句话当成我各平台的个性签名，我这个文化水平竟然还能想得出来情话，太酷了，你也赶紧换上！”
　　她两辈子都是语文水平只到可以胡诌阅读理解的地步，让她说一句表白的话，她只会憋出来一句月色真美。
　　嘿嘿嘿，不愧是她，就是那么优秀。
　　许有容深呼吸一口气，决定不和温镜与计较，反正也快到家了，破坏气氛就破坏气氛吧。
　　到家下车，温镜与无知无觉地催促许有容也赶紧换上这句话，为了达成自己的目的，她是各种撒娇卖乖，仗着自己有张好脸，就使劲做鬼脸卖萌。
　　许有容把自己的手机给温镜与，看着她的脸，“我会让锦林别苑的保安做好自己的本职工作，不要把以前的住户也放进来。”
　　温镜与眼里只有许有容的手机，根本没听清她说了什么，敷衍地嗯嗯几声，“我都行，你决定的事情肯定没错。”
　　你说她敷衍吧，她语气和说的话都挺让人舒心的；你说她不敷衍吧，她说话都不带看着许有容的。
　　温镜与毫不客气地检查着许有容的手机，这是她在行使女朋友的权利，一点都没亏心，带着某着隐秘雀跃的心情翻了翻许有容的手机，感到很失望。
　　手机主题是系统自带的，一切从简，一点花里胡哨的东西都没有，不像温镜与，一个月换一次主题。
　　倒是聊天背景都是温镜与以及她们的合照，各个平台都展现出了自己有女朋友，这还是让温镜与很高兴的。
　　自觉被宠爱了的小猫咪很是满足，骄矜地把手机还给许有容，揽住她的腰，附耳小声说着悄悄话，“就应该这样，告诉所有人咱俩是一对恩爱的女女朋友，不给那些想要加入我们的坏人一点机会。”
　　嘎嘎嘎，让那些觊觎许有容的人都吃屁去吧！
　　在这里，她就不点名严幼韵了，反正严幼韵已经认识到有些事是根本不可能这个道理了。
　　温镜与一边说话，一边不老实地用手指摩挲许有容的腰肢。
　　真好摸。
　　许有容偏头看了她一眼，“要不要我请个老师重新给你上一遍生理课？”
　　温镜与一蹦蹦出去老远，“胡说，哪里到这个地步？谈恋爱的人总是喜欢对对方做点小动作的。”
　　许有容轻哼一声，不置可否。


第105章 
　　温镜与回过味来了，许有容是故意的，虽然不知道她为啥要报复她。
　　这世上还有比她更乖的女朋友吗？根本没有了好不好！
　　温镜与拥着许有容往大厅走过去，忽地，面对面攥住许有容的两只手，做坏事之前还要预告一声，“我要亲你了。”
　　为了防止许有容躲开，温镜与以迅雷不及掩耳之势地直接下嘴，结结实实地亲了许有容好几口，才把人给放开，不是温镜与不想深吻，而是她还要点脸皮，怕被郑阿姨看到，要不然她才不会那么乖。
　　温镜与举起自己的手以示无辜，笑嘻嘻地凑过去，“这也算是我自己讨要的亲亲。”
　　许有容目光湛然地看着她，气恼地拿手揪了揪温镜与的耳朵，自从谈恋爱一会温镜与就摒弃了脸皮这个东西，不给她，她就自己上。
　　她也没教她这样啊，难不成是自学成才？
　　许有容再看看温镜与那张嬉皮笑脸，坚决不承认这副没脸没皮的死德性和她有关。
　　沐浴再许有容的目光里，温镜与毫无所动，甚至还想再亲一口，她可能真的是亲亲狂魔，每天最想的事就算怎么把许有容亲秃噜皮。
　　许有容想不注意到她饿狼般的眼神都不行，心思转了转，马上就是她的发情期了，希望到时候温镜与还能这样得瑟和昂扬向上吧。
　　她的目光在温镜与打了个转，意味不明。
　　温镜与被她看得浑身抖了抖，无数事实证明许有容在记仇和报复上面一骑绝尘，刚刚还在报复回来，她现在绝对是想着怎么欺负可怜的小猫咪！
　　人心不古，饲主打压小猫咪。
　　温镜与一路走一路握着许有容的手，时不时偷瞄她的侧脸，嘴上不怎么小声哔哔道：“坏人。”
　　许有容轻哼一声，“我就是坏人。”
　　心里却对温镜与眼巴巴的目光很受用。
　　从一开始，许有容就没有想过在温镜与面前把自己包装成一个好人，更不要说当一个贤良淑德的Omega了，她只会教别人怎么贤良淑德。
　　要说好人，许家和许正渊第一个不答应。
　　许有容着实是个爱憎分明的人，所以她不仅把许正渊送进去和温方建这个“亲家”作伴，还报复了她的继母和继弟，连已经出嫁的继姐也没有放过，继姐的夫家也跟着一落千丈，听说现在闹着要离婚呢，继姐最看重的孩子也对她颇为怨怼。
　　也不知道继姐有没有后悔当初虐杀她的小猫、抢走她妈妈的遗产、败坏她的名声、想要在高考前弄断她的手……
　　这样的人，许有容怎么可能让她舒舒服服过完这辈子。
　　做这些的时候许有容一点都没有遮掩，不过她从来不搞什么阴招损招，只是用强大的实力碾压对方，继姐的夫家保不住自己的供货商守不住自己的员工，那是他们无能。
　　这些事许有容都没有背着温镜与，温镜与凑过来的时候可以看得一清二楚。
　　作为许有容的Alpha，温镜与一点都没觉得许有容这样做有什么不对，甚至还在她耳边嘀嘀咕咕，说这样的力度还不够大，不足以洗涤他们肮脏的灵魂，这种人永远不会认识到自己的错误，应该让他们欲死欲生才对。
　　她有了个只会站在她这一边的小猫咪，这对许有容来说才是最大的安抚。
　　许有容在心里默默计算发情期的日子，看向温镜与的目光愈发柔情蜜意。
　　乖宝儿这段时间确实乖，应该给点奖励。
　　这边温镜与心里也在想美事，她在想马上就算周六周日，她去看望一下自己的女朋友没问题吧？
　　还有也快到许有容的生日了，她得好好准备礼物，这个可以适当问问云绮的意见，要是实在离谱，她也不会采用。
　　上年这时候她们的关系只是一般亲近，所以温镜与送的礼物也很是中规中矩，早上的早餐、一幅画、一条布灵布灵的裙子、一个银制的王冠、晚上的生日蛋糕……好吧，也不怎么中规中矩，反正从那以后，许有容看她的眼神就不太对了。
　　送裙子王冠是因为温镜与觉得许有容可以变变风格，偶尔当当公主也不错。
　　今年许有容登基成功，就往女王的方向给她准备礼物。
　　女王容，嘿嘿嘿……
　　到时候她借机讨要点福利，许有容总不至于拧她的耳朵了吧？
　　不愧是她，在这方面就是脑瓜子转得快。
　　温镜与沉浸在自己美好的幻想中，嘿嘿地笑出声，回过神之后紧紧挽着许有容的胳膊，发泄多余的精力，“老婆，爱你哦。”
　　洗手坐下，许有容回了句：“那谢谢？”
　　这句谢谢把温镜与气了一天，第二天云绮就看了一天温镜与的怨A脸，云绮还是第一次知道一个Alpha的脸可以拉得那么长。
　　虽然云绮很想吃这个瓜，但静安瓜王优良的素养让她打消了这个不理智的念头，这一看就知道是因为许有容生的气，这样的瓜吃起来要人命啊。
　　放学回去是耿叔接的温镜与，她成功把自己气成个河豚，但是很快她的注意力就被转移了，因为她看到拐角处的车走下来一个熟人，是左如，明梦凡和她说了几句话，然后就上了左如的车。
　　两人的脸上都是公事公办的表情，半点AO之间的旖旎氛围都没有，不是说两人有一段的吗？怎么感觉像是要去开大会的，还是□□大会的那种。
　　可惜温镜与没有第一时间把手机拿出来，要不然这时候就能把照片发给云绮，让她这个静安瓜王发挥她找瓜的本事了。
　　她还记得明梦凡对她没有由来的嫉妒心呢，她现在有了许有容当女朋友，日子幸福又美满，堪称人生赢家，明梦凡还不得嫉妒死她？
　　啧啧啧，Alpha的嫉妒心啊，真是不可理喻。
　　不过也可以理解，她温小与就算那么优秀，别人羡慕嫉妒也是情有可原。
　　温镜与很快把这件事抛在脑后，不管怎么样，她都和明梦凡没有交际了，只要明梦凡不再抽风，谁管她找了几个Omega富婆。
　　被那么一打岔，温镜与也忘记生许有容的气了，毕竟是周五了，忙点也正常，许有容又不是没给她发消息。
　　身为许有容背后的女孩，她要多多理解许有容。
　　温镜与回到家吃了好多小零食，又看了个评分很高的电影，许有容才回到家。
　　温镜与听到汽车的声音，就赶忙出来去接人，就看见许有容白色衬衫黑色裙装，配上风衣，款款走过来。
　　“怎么回来那么晚？”撒娇的话脱口而出，温镜与也顾不得害羞，反正她基本没有这个情绪了，“我等你好久了，都等饿了。”
　　许有容去牵温镜与的手，触感温凉，让温镜与禁不住把许有容的手包裹在掌心里，想给她暖一暖。
　　“王董事的人给我找了点麻烦。”
　　温镜与和她十指相扣，担忧地问道：“要紧吗？”
　　许有容淡淡一笑：“没事，一点小麻烦。”
　　她本来就想收拢更多的股份，正好趁机踢走几个倚老卖老的老家伙。
　　人都是随着利益变化的，当初温氏集团的股东觉得温方建处事不公，阻碍了他们的利益，现在也能因为不满许有容一个Omega压在他们头上而搞各种小动作。
　　许有容会让更多的战绩证明她不是温方建，犯到她手上，也能那么轻易全身而退。
　　温镜与想了想说道：“要不要我去监狱探望一下温方建，从他嘴里挖点这些董事的秘密和黑料？”
　　为了许有容，不寒掺。
　　许有容脱掉风衣，衬衫勾勒出玲珑有致的曲线，捏了捏温镜与的脸，好笑道：“怎么那么乖呢？”
　　“爱你嘛。”温镜与被捏着脸，含糊不清地说道，目光灼灼地看着许有容，看她还能说出‘那谢谢’，如此冷酷无情的话语来。
　　许有容低声道：“我也是。”
　　温镜与趁机提要求：“那我明后两天可以拿着书去你那里学习吗？”
　　说这话还是有点亏心的，她哪里是为了学习，分明是为了美色。
　　刚刚说出爱这样字眼的许有容有些羞窘，词不达意地说道：“你来，我还能拦着你不成？”
　　现在的许有容可没有双休这一说，反而工作量加大了，如果能在办公室里看到温镜与，想来心情也能好上不少。
　　“那肯定不能，因为你爱我啊。”温镜与超级无敌得瑟地说道。
　　吃完晚饭，整个别墅里只有她们两个人。
　　温镜与又在想什么不健康的东西，看向许有容的眼神也更加色气。
　　“夜色无边，我们可不能浪费啊。”
　　许有容指了指楼上：“去洗漱。”
　　温镜与立即站起来给她敬了个礼：“收到。”
　　急切地爬了一半楼梯的温镜与忽然想到什么，又噌噌噌下来，很认真地嘱咐道：“不要换衣服哦，我很喜欢你这一身。”
　　说完，她又赶忙窜了回去。
　　原地的许有容都气笑了，合着这家伙喜欢的是衣服？
　　许有容去换衣服，不过换的还是类似那一身打扮，不仅如此，她还细化了。
　　白衬衫、黑色裙装、丝袜、挽着的头发……
　　反正温镜与看到的第一眼就扑过去了，躁动不已地在许有容颈边蹭来蹭去。
　　嗷嗷嗷，姐姐拿高跟鞋踩我！！
　　温镜与捧着许有容的脸，深情地说道：“同志，请鞭策我。”
　　许有容愣了一下才反应过来她说的什么虎狼之词，这一刻她想的都是要不要干涉温镜与的交友问题，不能任由云绮带坏温镜与啊。
　　要是云绮知道许有容的想法，一定会大声喊冤，温镜与她也不是啥好人，别说什么近墨者黑，温镜与的心一半是黑的，另一半则是黄的！


第106章 
　　这个周五晚上，温镜与只是把许有容亲到难以呼吸，又在她身上探索了一下，其他什么也没干，满足以后才恋恋不舍地回到自己房间。
　　从许有容到温镜与的房间这段路，温镜与愣是走出了一咏三叹的架势。
　　对于什么时候能睡在一个房间，温镜与和许有容都有一种难言的默契，彼此心知肚明，那就是在许有容发情期的时候。
　　其实温镜与一点都不急切，虽然肉还没到嘴，但该是她的，一样都跑不了！
　　她温小与就是那么自信。
　　第二天温镜与早早起床，这一次她没给许有容做三明治，她决定推陈出新，给许有容蒸点郑阿姨包的包子什么的，主要是她不想坑害许有容，她对自己的手艺还是很有自知之明的，她连各种厨具和酱料都分不清楚，做出来的东西也只能是厨余垃圾。
　　现在许有容担负着温氏集团几千名员工的工作，和静安市屈指可数的纳税，可不能出任何毛病，她也不舍得。
　　温镜与在第一格台阶那里等着许有容，第一时间给了她一个抱抱，“许姐姐，早上好，你亲爱的女朋友将竭诚为你服务。”
　　许姐姐这个称呼要在放在别人嘴里，绝对是个亲近但不亲昵意思，但在温镜与嘴里就不一样了，她都快玩出花来了。
　　譬如现在，这声许姐姐就非常正经，特像出租自己的一日女友向雇主展示自己的服务态度。
　　一大早就起来整活，温镜与是认真的。
　　毕竟谈恋爱这种事就得苟日新，日日新，又日新。
　　许有容睫毛眨了眨，指尖撩了撩温镜与额前的碎发，擦着额头一闪而过，一点都看不出来她调戏人的意思，“是我的荣幸，不知道你想要什么报酬？只要我有的，都可以给你。”
　　温镜与脸上的笑容愈发粲然，她拿起许有容的手背，弯腰亲了亲，还对着她眨了眨眼，“给你服务不需要报酬，当然你可以给你的女朋友一点亲亲，她就很高兴了。”
　　许有容算是看明白了，今天玩的这一出是cosyplay。
　　温镜与牵着许有容坐到前桌前，殷勤地给她服务。
　　许有容也由着她戏瘾大发，享受着温镜与的伺候和服侍，这是她女朋友，不享受白不享受，就当她陪着温镜与演戏的片酬了。
　　上车的时候温镜与替许有容拉开车门，以她跃跃欲试的架势，要不是她不会开车，她绝对给许有容当司机，在停车场停车的时候也是温镜与给许有容开的车门，还小心地护着许有容的头顶，不让她碰到头。
　　要是她不趁机偷香一口就更好了。
　　“小狗腿子。”许有容发现这个称呼能概括温镜与，其他的只能是词不达意。
　　温镜与真心讨好一个人的时候，很难有人不为她心动，在她脸上可以看到少年人的意气风发和情意绵绵，是最好的模样。
　　要是温镜与知道许有容想的什么，她肯定回答是许有容把她养得好，问问温家和孔家那些亲戚就知道她刚穿来的那段时间有多不讨喜和阴沉，低头走自己的路，完全不想和任何人交谈，看人的眼神都淬着寒光，有好些人都被蹲在角落里的她吓了一跳，不知道的还以为她在谋划怎么把他们一锅端了。
　　现在完全不一样了，温镜与不至于像上辈子那样活泼开朗、哪哪都是朋友，但也没自闭成阴郁蘑菇，有了爱情的滋润，她脸上灿烂的笑容连太阳的光辉都挡不住。
　　两个前台看到温小姐和许总一起来上班的时候眼睛都亮了，她们就说周六上班有好事吧！
　　温小姐可是人不在温氏总部，传说永永远远流传下去的奇人呐，被许有容从温方建手里和温氏集团一起“继承”过来，现在她们都认同的一种说法就算许总为了温小姐才不给温氏集团改名的，磕CP嘛，才不在乎要是改名了后续会带来的麻烦和影响，才是许有容不改名的主要原因。
　　前几天王董事的公子被当成肥猪抬走的图片可是总部这段时间最大的热点，许有容今天来加班就是为了处理这件事带来的后续。
　　如今见到刚刚晋升温氏顶流的温小姐，她们当然激动了，这是活着的传奇啊。
　　温镜与面不改色和许有容一起路过她们奇奇怪怪的眼神，脊背挺直，气势拉满，上了电梯后立马暴露本性，懒骨头发作似的靠在许有容身上，抱怨道：“还没出名呢就有了出名的烦恼。”
　　许有容拍拍温镜与，“这就是你竭诚为我服务的态度，靠在我身上？”
　　温镜与不想起身，但听到这话只能不情不愿地站起身，用眼神勾勒许有容的身形。
　　干看吃不到亲不着，这就是对她天大的惩罚啊。
　　自从在一起后，温镜与的眼神越来越放肆，越来越毫不掩饰，有时候真恨不得用眼神剥光许有容的衣服。
　　而在这样的眼神下，许有容坦然自若，甚至姿态优美地展示出体态的美好动人——若说礼仪，她学得非常好，曾几何时，这也是她在许家的筹码。
　　她擅长把自己的优势发挥到极致，勾住自己想要勾住的人。
　　果不其然，温镜与看向许有容时，眼里的欲望都要溢出来了。
　　从前她从未喜欢过任何人，从来不知道亲一个人还能上瘾。
　　电梯门打开，齐特助迎过来，给许有容说今天的安排和工作，对于温镜与的到来一点都不意外。
　　温镜与也不在乎，手插着卫衣的兜，溜溜哒地跟在许有容身后，步伐闲适，悠闲地四处看看。
　　前几次来的都太匆忙了，还有憨批给她找事情做，让她根本没有心情参观温氏总部的顶楼。
　　温镜与朝着许有容摆摆手：“不用管我，我自己溜达，玩够了就去找你。”
　　这时候她又忘记了早上说的要为许有容竭诚服务的话，倍受宠爱的小孩就是这样的，想一出是一出，总有无限的精力没处使。
　　许有容瞥她一眼，没有说话，总不能真的和温镜与计较吧？
　　“嗯，你去玩吧。”
　　温镜与当众朝她比了个心，嘴上做了个“爱你”的嘴型。
　　她这也是破罐子破摔了，因为王泰的那个憨批，她已经和许有容并列，成为静安市的女罗刹，还有名声可以在乎的吗？这名声还有下降的空间吗？
　　憨批王泰，蹲你的牢子去吧！
　　也算是求仁得仁了。
　　千里送人头——求仁得仁王和泰，这是静安市新出来的歇后语。
　　王和泰，指的是王董事和王泰，虽然王泰没有进总裁办，但是进他梦寐以求的局子了，想来应该很满足吧。
　　是的，永远走在吃瓜和时尚第一线的静安人民，摒弃了孟达这个旧王，开始推举王泰这个新王，这是他们心目当中应该有的旧王退位，新王登基的排面和气势。
　　登基（×），和老爹一起蹲局子（√）。
　　温镜与没让人跟着自己，她就是不想打扰许有容工作，正好闲着没事想溜达溜达，用不着别人抛弃工作跟着她。
　　还有，别以为她不知道这些小助理想的什么？
　　不就是近距离观察许总的女朋友，以及几句话把一个董事儿子送进去的猛女吗？
　　她现在可精着呢，除了许有容，她谁的当都不上。
　　其实也没什么好逛的，毕竟办公的地方，也就一个茶水间有点零食和饮料。
　　不过有许有容亲自准备的零食，温镜与可看不上这点仨瓜俩枣，然后她就兴高采烈地回了许有容的办公室。
　　虽然没来几次，但温镜与已经把这间办公室当成自己的地盘，空气里残留些许的薄荷香味很能安抚她。
　　办公室里就许有容一个人，正在签署什么文件，素白的手指握住黑色的钢笔，像是把整个温氏集团都握在了手里。
　　许有容轻轻抬眸，就看见温镜与傻了一样地捧着心，眼里都是星星地看着她。
　　这眼神她很熟悉——昨天晚上她那身打扮的时候，温镜与就是这样看着她的，就是没有那么露骨而已。
　　明明是崇拜的眼神，硬生生被温镜与两眼放光恨不得扑在她身上的样子破坏了。
　　温镜与立马跑到许有容身边，给她捏肩膀，一边按一边问，“力度怎么样？要轻一点还是重一点？”
　　说温镜与狗腿子绝对没错了。
　　“……现在就很好。”
　　温镜与自得地说道：“我就知道我的手艺一定很合你的心意。”
　　就像她这个人一样，许有容一看就喜欢。
　　许有容拿笔的手顿了顿，伸手朝温镜与招了招。
　　然后温镜与就被召唤到她面前。
　　“咋了，我亲爱的容？”
　　许有容梗住了，听到温镜与这样喊她，总觉得她的名字和这间办公室都脏了。
　　“蹲下。”
　　温镜与依言照做，眼神亮晶晶地看着她，很是兴奋。
　　“不是说要为我竭诚服务的吗？”许有容捏着温镜与手感颇好的脸，轻轻撒着娇。
　　温镜与哪里受的住这架势，差点立马就为她肝脑涂地了，“只要有亲亲，你让我干什么都可以，我绝无二话。”
　　“这样啊。”许有容拖长音，就在温镜与察觉到不对劲的时候，用食指抬起她的下巴，把人慢慢抬起来，风情万种地笑了笑，“还不享用我吗？”
　　温镜与决定不管了，有坑就有坑吧，这个坑她今天踩定了！
　　她的亲亲女朋友在撒娇，让她亲她哎！
　　温镜与吻上红唇，邀请许有容和她共舞。
　　这次许有容没有推开温镜与，让她亲了个够。
　　良久分开。
　　温镜与倚着办公桌，轻轻喘息着看许有容，脑子也终于恢复清明，“要我干什么，说吧，我觉得我现在充满了力量，一个打十个没问题！”
　　就算是包裹着糖浆的石子，她也能一口炫一个。
　　许有容眼尾泛红，勾住温镜与的尾指，“看来乖宝儿要为我鞠躬尽瘁了。”
　　温镜与觉得有点很不对劲，但馅饼都吃下去了，她还能怎么办？
　　“你说吧，我撑得住。”
　　“哦，当然是帮我处理工作啊，红袖添香嘛。”
　　作者有话说：
　　今天继续日万


第107章 
　　晴天霹雳！
　　惊天噩耗！
　　温镜与能说自己就是个脸长得好看的粗人，根本不喜欢文人那套红袖添香吗？
　　她无福消受啊！
　　“咱不学那些坏毛病哈。”温镜与无助许有容的眼睛，“咱们要脚踏实地知不知道，不要心存幻想，，这太不切实际了。”
　　许有容表情不变，就是语气失落了些，“你是说我算不上红袖，才不能给你添香的吗？”
　　温镜与还能说什么，她只能挤出一个笑脸，颇为无助地说道：“哪里的话，我就是觉得我才是那个袖，帮你添香。”
　　她不仅不觉得自己是那个袖子，还觉得自己就是个添头。
　　她难道不是来和许有容亲亲抱抱举高高的吗？什么工作，工作什么？她听不得这话。
　　温镜与皱巴着一张脸，看着许有容的眼睛，振声道：“你知道我的啊，我就会吃，啥正事也不干！”
　　“那怎么帮你处理工作，这不是帮倒忙吗？”
　　说着，温镜与期期艾艾地挨过去，她不是坐以待毙之人，听到许有容的要求之后，她的第一反应就是拒绝，干脆利落的拒绝。
　　她着实不喜欢温氏集团，更不想和温氏集团扯上半毛钱的关系，她们之间的羁绊只有许有容就好了。
　　所以她从不可置信转变成撒娇，希翼许有容收回这个这个离谱的决定。
　　温镜与顿了顿，再次启唇，试图用道理说服许有容，“就算是现在这样，温家和孔家的那些亲戚已经蠢蠢欲动，想要搭上我这条扬帆起航的新船，如果他们知道我参与温氏集团的工作，我想不到他们得多疯狂。”
　　“许姐姐，你可怜可怜你的乖宝儿好不好？”
　　许有容漫不经心地揉捏着她的耳朵，听到这话才叹息一声，“我知道你的意思。”
　　“但是，小与。”
　　“我希望和你共享权力，温氏集团是我的，也是你的，是我们两个人共同拥有的。”许有容很认真地看着她，“温氏会更上一层楼，所以我希望你能一直站在我身边，和我共享权力和荣耀。”
　　许有容不像温镜与那么直白，也不怎么会说情话，不会很好地表达自己对温镜与的爱意。
　　她想，她能做的就是一切和温镜与共享。
　　财富和权势，她有的，都能给温镜与。
　　“所以不要拒绝好不好？”许有容抱住温镜与的腰，语气轻且柔，“我很希望你能来帮我，帮我处理这个庞大的集团，这样我知道你在这里就会很安心。”
　　温镜与垂眸不语，但她整个人都在轻轻战栗，激动得牙尖都在打颤，她知道自己的灵魂，都在为之欢欣鼓舞。
　　“如果这是你想要的，那我一定竭尽全力。”温镜与笑着说道，“不过先说好，我在这上面估计会很没有天赋，你把我当成你手下一个实习生就好了。”
　　说着，她忽然笑起来，“我这算是大二就解决就业问题了，到毕业的时候辅导员就不用担心我能不能找到工作，也算是少走了几年弯路。”
　　“和我一起工作不好吗？”
　　“好，当然好。”温镜与哪敢说不好，其实，想想也挺美的，她们可以一起上下班、一起吃饭、一起八卦集团里的员工……
　　虽然不能满足温镜与时时刻刻都呆在许有容身边的愿望，至少她们可以呆在一个大楼，呆在同一个楼层，就算是上班和工作也不能阻止她们谈恋爱。
　　这样就够了，人的本质就算真香，温镜与到底还是屈服了。
　　温镜与看向许有容的眼睛，眉眼弯弯，特别开心地笑了笑，“我没想到我们许总那么恋爱脑啊！那么喜欢和我待在一起的吗？”
　　许有容松开她，明明是坐着的，气势上却像她在俯视温镜与，温柔地俯视温镜与的灵魂。
　　“那你喜欢吗？”她反问道。
　　喜欢这样吗？喜欢我吗？
　　温镜与弯下腰直视许有容，目光热切，“我怎么会不喜欢呢。”
　　这世上真的有人用几句话让别人恨不得为她肝脑涂地，上天入地赴黄泉也在所不惜。
　　她要做许有容的忠犬，做她的狗。
　　温镜与想，这才是真真正正的驯服，云绮和游姿互相撕咬那一套都弱爆了，她们应该来学习学习许有容，看她怎么云淡风轻地把一个人彻头彻尾地驯服。
　　刚刚她灵光一闪，忽然想起温方建还没倒台时她和许有容在温家别墅“相依为命”的日子，那时候温镜与就逃不掉了，自那时起许有容就给她编织了一个温柔乡，让温镜与的生活里方方面面习惯许有容的存在，就连呼吸也有薄荷的香味。
　　到现在，这个温柔乡彻底套牢了温镜与，让心甘情愿地沉溺其中。
　　只愿长醉不愿醒。
　　如果说刚穿来的温镜与是根断了线的风筝，认识许有容后这跟风筝有了拉住她的线，那么现在，她已经落到地面上，血肉和这片大地长在一起。
　　只要有许有容在，温镜与就愿意和这个世界和解。
　　温镜与今天算是知道了许有容这女人的情话有多动人，她豪气冲天地说道：“不就是温家和孔家那些破落户，从前我不怕他们，现在就更不怕了。”
　　许有容收起失态的表情，奖励似的揉了揉温镜与的脑袋，“那你就进总裁办，那里有个实习生，你和她一起学习怎么做好我的助理。”
　　温镜与举起手：“像高考暑假时那样的私人助理行吗？”
　　许有容似笑非笑地看了她一眼，反问道：“你觉得的呢？”
　　那时的助理跟玩闹没有任何区别，是许有容以这种方式给温镜与一笔钱，因为那时候温镜与基本没什么购物欲，每天活得很低欲，许有容还以为是缺钱。
　　“……我觉得不行。”温镜与讪讪一笑，但她还想讨价还价，“不过我觉得做你的私人助理就很好，不是我不想占据高位，就是我这人心直嘴快，还不懂怎么看人眼色，你让我干什么有很大的几率会被我搞砸，还不如近身伺候你呢。”
　　上辈子她就是个大学生，在爸妈眼里、在自己眼里都是个还没长大充满稚气的孩子，穿来以后也只是把自己当成年轻人，暂时想不出来自己走上社会走进职场的样子，那一定很灾难。
　　许有容语气并不强硬，反而很温柔地请求道：“那为我努力学习好不好？”
　　“而且。”许有容顿了顿，变了个语调，“有我在，你不需要看任何人的眼色。”
　　温镜与嘟嘟囔囔的，“那不得看你的眼色嘛，好吧好吧，这也算是一人之下万人之上了，我努力。”
　　照她看，许有容就算想找个信得过的人帮她分担工作，正好她天天在许有容眼前招闲，于是眼不见心不烦就把她提溜过去。
　　不过这样的想法实在没有道理，许有容那么宠爱温镜与，让温镜与来温氏集团不会因为那么浅显的理由。
　　“总裁办在哪里你知道，我已经说过这件事，就不送你过去了。”
　　温镜与撇撇嘴，用过就扔，坏女人。
　　她凑到许有容脸边，亲了一口才舒心，“小助理亲许总不违反集团规定吧？”
　　许有容笑了一下：“别的小助理不行，但你可以。”
　　温镜与满意了。雄赳赳气昂昂地出门，然后……
　　然后中午的时候，就可怜巴巴地滚回来找许有容去吃饭，局促地搓搓小手，用很怂的语气说着很硬气的话，“我能不干了吗？”
　　就那么一上午的时间，她干爆了一个打印机和一台电脑！！
　　她寻思着，她也不是破坏精转世啊？为什么破坏力会那么强！
　　温氏集团给自家置办的办公用品肯定不是什么杂牌子，估计还和这些品牌达成了合作，定期更新换代和维修，就算是这样，温镜与也能以一己之力把目光所及的东西干趴窝！
　　总裁办那个刚入职的实习生都比她来得成熟稳重，温镜与觉得和人家相比，自己就是个吃啥啥没够，干啥啥不行的小废物。
　　总裁办所有人还得捧着她这个小废物，明明安排了最轻松的工作，还能把一切都搞砸。
　　许有容头也不抬，避开温镜与的视线，轻轻“哦”了一声，很平淡地问道：“一会吃什么？”
　　温镜与可怜兮兮地趴在办公桌上看着许有容，双手合十拜托她，“吃什么先放到一边，这个任务太艰巨了，你都不知道我弄坏打印机和电脑以后她们一边惊恐地看着我，一边安慰我没关系的画面有多诡异，再这样下去，静安女罗刹已经满足不了我日益败坏的名声了！”
　　这以后还怎么直视自己的名声？
　　她的语气和用词实在搞笑，直接把许有容逗笑了，朝着温镜与招招手。
　　温镜与看着不情不愿，实际鞋子都快被她踩出火星了，撇着嘴不开心地说道：“干嘛？”
　　许有容笑着调侃道：“看看我们静安女罗刹啊。”
　　温镜与不可置信地看着她，嘴都要撅到天上去了。
　　“这样好不好，你一周只上一天班，时间随你安排，可以是两个上午，也可以是一天。”
　　“那这样还行。”温镜与又觉得不好意思，是她辜负了许有容对她的信任，最后自暴自弃地说道，“反正我才大二，以后有的是时间帮你的忙。”
　　现在就先放过她，她现在一听到总裁办就能想到自己做的蠢事。
　　温镜与抬头一看，许有容靠在椅子上，眼眸极亮，嘴角扬起一个大大的弧度，这是嘲笑吧？肯定是的吧？！
　　许有容收起笑容，正经说道：“说真的，一会要吃什么？”
　　温镜与瞪着死鱼眼，别以为板起脸，她就看不到许有容眼里的笑意了，也就是她大人大量不和她计较罢了！
　　“那我能吃你吗？”
　　许有容看着面前的小可怜，语气可惜地说道：“恐怕不行。”
　　温镜与更丧气了。
　　她现在只祈祷许有容的总裁办和云绮嘴里说的一样，一点口风都不留给别人，这样就不会有人知道她祸祸了总裁办的打印机和电脑。
　　作者有话说：
　　我有个同学就是这样，工作的时候把打印机和一台电脑搞坏了，周末不得已加班，周一的时候还得做报告


第108章 
　　不知道是不是许有容吩咐过的缘故，还是总裁办保密工作做得好，反正温镜与进入温氏集团总裁办以后祸祸打印机和电脑的事情没有传出去。
　　但是温镜与进入温氏集团总裁办这件事以不正常的速度传播出去，不知道是谁在背后推波助澜。
　　可能是许有容的对手，也可能是温方建的旧臣，也可能是其他的什么人，不过这都和温镜与没什么关系，她现在神挡杀神，佛挡杀佛，谁要是来她面前找不自在，她一定把那人喷得狗血淋头。
　　她终于亲姐姐温不苦女士为什么工作以后就变得那么暴躁，身上有种难言的疲惫感，一下子老了十几岁，浑身上下写满了“我是社畜，惹我后果自负”。
　　怎么说呢，工作就是坐上工位什么都不干，也会觉得累，身心疲惫，特别是自己刚刚入职，什么都不懂什么都不会，也不知道自己能干啥，看着手忙脚乱，忙得不行，其实净是做无用功了。
　　温镜与下午的战绩也很辉煌，给许有容送文件把自己送没了，嘴唇红红、眼角红红地从董事长办公室出来了，衣领都是乱的。
　　很好，就连齐特助的目光也很奇特，那是一种看顶头上司在玩办公室play的微妙眼神。
　　好消息，这下肯定没有人想到温镜与去总裁办实习是因为她未来会正式进入温氏集团，这样也就没有那么多人会注意到温镜与。
　　坏消息是，她们肯定都以为是许有容和温镜与小两口在玩什么奇奇怪怪的东西！
　　这是什么人间疾苦啊？
　　她真的只是想做个正常人，不被人拿以看精神病的目光看她！
　　就算是不怎么喜欢这个世界，温镜与也没想过自己的风评会朝着那么扭曲的方向狂奔而去。
　　可又怪得了谁呢？
　　许有容出发点是为了她，是她自己不争气，干不好分配给她的工作，还受不住诱惑，许有容只是抬眸看了看她，她自己就过去亲许有容了。
　　是她罪孽深重，但是要是知道结果的话，她还是会亲上去，反正她是拒绝不了自己的老婆。
　　别人爱怎么说怎么说吧，反正也说不到她面前。
　　但她没想到还真有人跑到面前大放厥词。
　　——是孔依曼。
　　……
　　周六温镜与在总裁办瞎忙活一天，周日那天说什么都不愿意陪着许有容去温氏集团，她现在有心理阴影。
　　竭诚服务不是当社畜啊，许有容为什么会把她的话扭曲到到这个地步！
　　当门铃被摁响，温镜与居高临下从二楼看到孔依曼的身影时，她第一反应是拍个照给许有容。
　　不是说已经让保安不把孔依曼放进来吗？她怎么又出现在这？
　　看来是有人在帮忙孔依曼了。
　　嘶，真胆大，现在静安市还有不怕许有容手段和她毒舌的人吗？看来是她们的战绩还是不管辉煌，总有人喜欢在她们的底线上来回蹦跶。
　　许有容下一秒就回复了消息。
　　【你想见就见，不想见让人把她打发走也行，看你的心情。】
　　温镜与面无表情地低头回复消息，【我想知道你怎么想的，你想不想才是最重要的。】
　　【想，因为见到以后你才能对她更失望。】
　　温镜与笑了，【我喜欢这个答案。】
　　她身心愉悦地下楼去见孔依曼，脸上满是开怀，她就喜欢许有容坏女人的样子。
　　可能是温镜与的姿态太过喜不自胜，孔依曼女士还以为是自己的到来，才让温镜与那么高兴的，于是她立马抬起下巴，像以前一样傲慢地吩咐道：
　　“开门。”
　　温镜与四处看了看，很认真地打量四周，认真到孔依曼起了疑惑。
　　“你看什么呢？我叫你给我开门，你没听见吗？”
　　要不是还有理智，孔依曼这些天以来的怨气就要对着温镜与倾泻而出，大骂温镜与是不是听不懂人话。
　　孔依曼就是这样的人，给点阳光就灿烂，觉得所有人都应该捧着她敬着她顺从她的心意，有温方建在，就算是微末时她也能过得很好，就算是温方建杀人她也觉得是小事一桩，就算是温朝春病逝和温镜与仇视她，她也可以平淡视之，并不觉得很伤心。
　　可温方建进局子了，给她撑不了腰，她已经受够了这种低贱的生活，所以才会主动低头来找温镜与。
　　但是看到温镜与脸上因为她的到来而绽放的灿烂笑容，她又觉得自己可以拿捏温镜与了，简而言之，她又都抖起来了，又觉得自己行了。
　　不过孔依曼从来不会在温方建和温朝春面前展露出这种傲慢姿态，在以前的温家里，被迫接受这种姿态的人只有原身。
　　温镜与其实没有翻看原身的记忆，她只是简单理清这是个什么世界、原身的人设和关系网，因为两个截然不同的记忆都温镜与来说冲击太大了，她宁愿自己被怀疑，也不想让原身的记忆冲淡自己的记忆。
　　所以原身的记忆对她而言就是资料库，王泰就是这个用法，是以她对原身的父母亲人根本没有任何认同感，对孔依曼更没有原身那种复杂的情绪，她只觉得好烦。
　　这个时候她应该看着电影，和许有容打着视频，而不是把时间浪费在这种没有任何价值的事情上。
　　搁着栏杆铁门，温镜与又是很开心地笑了笑，笑得露出两排牙，就这样，阳光似乎也更偏爱她一些，把她照得格外的清隽出尘。
　　“我在看这栋别墅姓温还是姓许，不过姓温还是姓许，这里也从未姓过孔吧。”
　　说完，温镜与神色变得冷凝又倨傲，看向孔依曼的眼神一点情绪都没有，依恋、怨恨、快意……这些通通都没有，就是个简简单单看陌生人的眼神。
　　——她在许有容身上学到了不少东西，这也是许有容放心她一个人面对孔依曼的原因。
　　许有容就是温镜与最好的老师，只要她有的，都会潜移默化教给温镜与，当然温镜与能不能学会那就是她的事了。
　　孔依曼脸色也变了，变得极度扭曲，保养得宜的脸也终于显露出老态，她看向温镜与的目光尽是怨毒。
　　她怎么可能不恨温镜与。
　　在她看来，温镜与就是和许有容一伙的，帮着外人把温家搞得家破人亡，她明明有机会有能力说服许有容放过温方建的，她偏偏没有！
　　所以相比于许有容，孔依曼选择欺软怕硬地怨恨温镜与，因为这是她觉得这是可以被自己拿捏住的人。
　　“你为什么不救你父亲？为什么要和许有容那贱人狼狈为奸，那是你哥哥的妻子！”
　　温镜与神情阴沉下来，果然这个世界就是有种蠢人可以让你怒极反笑。
　　她想，许有容说的果然没错，在看到孔依曼以后，她会对人类的智商更加失望。
　　每个人都应该有的脑子，偏偏孔依曼就是没有。
　　也不知道温方建是不是真的爱重孔依曼这个妻子，要不然怎么把孔依曼放任成这个样子。
　　温镜与比孔依曼高出很多，所以可以居高临下且轻蔑地看着她，语气极度不耐烦地说道：“我既然还站在这栋别墅里，你还看不懂我的意思吗？我从来就不觉得温家是我的家，仅此而已。”
　　不给孔依曼破口大骂的机会，温镜与冷淡地问道：“孔女士，你今天来到底干嘛的？”
　　孔依曼忽然想起自己今天来此的目的，想要和温镜与拉近关系，让她去吹许有容的枕边风，让她过上和以前无二的生活，温家老宅现在不就在许有容名下吗？
　　她们又用不到，还给她又怎么样？
　　她是温镜与的母亲，难道不应该侍奉她吗？
　　于是孔依曼强硬地开口：“我要温家老宅，我是你的母亲。”
　　这是个威胁。
　　“哦。”温镜与恍然大悟，又是轻快地笑了笑，笑得明亮。
　　有时候笑容也是武器。
　　孔依曼看到温镜与的笑颜并不觉得惊艳，反而有种无名难言的恶心和抵触。
　　她想，她果然不喜欢这个怪物。
　　温镜与舌尖抵了抵后槽牙，她看到孔依曼厌恶又饱含期待的脸，心里莫名有些兴奋，“这样啊，可是不行呢，那是我们的战利品。”
　　“温镜与，你不要给脸不要脸，是我和你父亲给了你生命和长大的权力，你应该回报我们，你凭什么不对我们感恩戴德！”孔依曼在尖声嘶吼，因为情绪起伏太大，脸上的粉底已经脱落。
　　就像老房子里的墙皮，只要轻轻碰一碰，就脱落了，还会弄脏自己的手。
　　“感恩戴德？”温镜与一想到自己刚过来时遭受的那些委屈和不公，她的脸色也有些奇异，她这才意识到藏在心底深处的不爽和愤恨。
　　凭什么倒霉的人是她呢？如果一切都是为了许有容的到来，那为什么不能换一种出场方式呢？
　　温镜与又笑了，她今天笑了很多次，因为她又想明白了。
　　这其实也是许有容的一个礼物，不管孔依曼是怎么来到这的，能做主的人是她，她不会再落到几十人指着她一人诋毁的境地了。
　　许有容亲手主宰了许家的命运，那么温镜与也可以试试这种让心情好起来的办法。
　　向家人复仇吗？
　　其实没有这个必要，本来就不是家人，她的家人也不会成为她的仇敌，所以就不会有伤心难过失落等等复杂的情绪。
　　但是她可以向许有容看齐。
　　温镜与终于不笑了，“好，在我大学毕业以后，会以静安市平均的养老费每月打给你，如果温方建先生还能出得来的话，我也会再加一笔。”
　　“没有疑问的话，我就先走了，我的电影还没看完。”温镜与好心情地和孔依曼摆了摆手，“孔女士，再见。”
　　然后她转身就走了，听着身后孔依曼各种难听的谩骂声，温镜与心情更好了。
　　虽然她不屑于对孔依曼展开报复，但听到她终于不顾及所谓的上流社会的体面而破防大骂的时候，她还是很快乐的。
　　人类的悲欢并不相通，她只觉得孔依曼骂人的声音悦耳极了。
　　温镜与以急切的速度跑回二楼，去告诉许有容这个好消息。


第109章 
　　温镜与也没想到这个星期能过得那么惊心动魄，什么事都赶在这一周了，这可能就是曙光之前的折磨吧。
　　为了安心给许有容准备生日礼物，温镜与老实一个星期，才把自己想买的东西全部买全。
　　虽然谁都没有说，但彼此都知道对方对发情期到来的紧张与期待，温镜与是紧张自己终于能履行属于女朋友的义务，许有容紧张什么她倒是能猜到，就是因为能猜到才觉得害羞。
　　时间就在温镜与的忐忑中一点点流逝，很快就来到许有容生日那天，正好是周末。
　　前一天晚上。
　　结束在总裁办手忙脚乱的一天，温镜与躺在床上翻来覆去怎么也也睡不着，心跳的频率快得不正常，深呼吸也不能让自己冷静下来，上次那么紧张还是上辈子考试没考好，老师还让家长签字的时候……不对，那时候也没有现在紧张，她爸妈又不凶，顶多呲她一顿。
　　温镜与一个鲤鱼打挺坐起来，眼睛在黑暗里熠熠生辉，亮得不行，拿手机一看已经一点多了，她还是毫无困意，精神得不行。
　　她关掉手机，在黑暗里踌躇好久，才狠下心来，抱着枕头去敲许有容的门，没敲几下，门就打开了。
　　“怎么了？”许有容轻声问道，她穿着一身丝绸睡衣，质感很好，一点褶皱都没有，头发挽起来，发丝都没有乱，神采奕奕，一看就知道她根本没有睡觉。
　　温镜与见到她时心忽然安定下来，举了举怀里的枕头，小声抱怨道：“我怎么也睡不着，能和你一起睡吗？”
　　就当提前演习了。
　　许有容看了看枕头，再看看温镜与白嫩的小脸，实在不忍心说出拒绝的话，更何况她现在也很想念温镜与的人和身体。
　　“进来吧。”让开路，许有容见温镜与还是呆呆的，好心情地笑了笑，“怎么，不是要和我一起睡觉吗？”
　　“要要要。”温镜与回神，立马像个游鱼一样刺溜游进许有容的房间，速度快得像她刚刚得心跳。
　　许有容关上门，把温镜与带到卧室，自己则是去了客厅。
　　温镜与对着她的背影喊道：“你不睡觉吗？”
　　许有容背对着她摆了摆手，“我得把后面几天的工作处理掉一部分，剩下的一部分可以交给元森。”
　　温镜与一瞬间就想明白了许有容这么做得原因，是想空出时间和她一起过生日，她喏喏地“哦”了一声，把脑袋缩回被子里，又探出头，“早点上床睡觉啊。”
　　“知道了。”许有容笑着关上了卧室的门。
　　温镜与后知后觉地意识到自己就躺在许有容的床上，被薄荷香味包围，她晕晕乎乎地想，这就是登堂入室、入幕之宾的意思吧。
　　都睡在一个地方，温镜与和温猫猫的视角完全不一样，是不一样的新奇体验。
　　要不是怕把许有容的床弄乱，她真想打几个滚。
　　明明房间布局和构造都是一样的，她打心底就是觉得许有容的房间比她的香软。
　　这就是她以后要过的幸福日子吗？
　　实在太困，温镜与蹭了蹭自己的枕头，翻个身就睡着了。
　　迷迷糊糊中，身边好像多了个人，身体直接替她作出反应，把来人搂在怀里，贴了贴，更加心满意足地睡熟了。
　　睡梦中闪过一个念头：明天一定要告诉许有容，她遇到一个特别好的助眠抱枕。
　　再醒来的时候温镜与睁开眼睛就看到了许有容素颜不施粉黛的脸庞，有一瞬间她还以为自己在做梦，然后才想起来自己昨天晚上抱着枕头来找许有容。
　　还能想起来找许有容之前心里的纠结和给自己做的心理准备，现在再看看许有容的睡颜，温镜与一下子就明白了厚脸皮的好处。
　　真好，她瞬间就明白了世界的真谛。
　　温镜与的手还搭在许有容的腰上，一动不敢动，静静地欣赏着睡觉的老婆，白的发光，毫无瑕疵。
　　如果能日日如此，那也是件极为幸福的事。
　　许有容一睁眼就对上了温镜与放大的脸，她没有惊慌失措，也没有彻底清醒过来，而是迷瞪地捏了捏温镜与的脸，感受到手上的触感，才一点点醒过来。
　　“你这个叫醒服务，我很满意。”许有容说道。
　　因为刚睡醒，她的声音有些软，又是小声说着话，听在温镜与耳朵里完全就是撒娇了。
　　温镜与不管，这就是她老婆对着她撒娇，还说对她满意。
　　“你可以续订，以后都能享受这个服务。”温镜与轻声诱哄道。
　　许有容哼了一声，又捏了捏温镜与的脸，“捏着挺软的啊，我还以为会特别厚实呢。”
　　温镜与笑了笑刚要说话为自己辩解，就闻到了一股浓郁的薄荷味，就算隔着阻隔贴也能清晰地闻见，而且越来越浓，直往温镜与鼻子和腺体里钻。
　　她戳戳许有容的脸，小声问道：“你是不是要发情期了？”
　　其实她更想问的是许有容是不是提前打抑制剂让发情期推迟，正好赶上生日这一天。
　　许有容错开她的眼神，“嗯哼”一声：“前几天就有感觉了，大概率是今天。”
　　温镜与对着她说不出重话，只能咽下喉咙里的那声叹息，把人抱在怀里，轻轻安抚。
　　生理课上有讲Alpha应该怎么安抚发情期的Omega，虽然温镜与没有信息素，但知识她还是记在了脑子里。
　　“……这种仪式感就大可不必了吧？”温镜与小声嘀咕。
　　两人就躺在一张床上，温镜与把许有容圈在怀里，许有容搂住她的腰，就那么点距离，当然听得一清二楚，不过温镜与也是说给她听的。
　　许有容闷声说道：“是我想有个值得纪念的生日，而且我打的针也不疼没有什么副作用，就是发情期的时候你可能招架不住。”
　　温镜与当即不乐意了，“胡说，我怎么可能招架不住，我可是堂堂大猛A，身强体壮，可太能招架了！”
　　她可听不得女朋友说这话。
　　她行，她一定行，她非常行。
　　许有容在温镜与怀里笑了笑，手指无意识地摩挲她的后背，“那今天乖宝儿可要好好伺候我。”
　　温镜与有些扭捏地说道：“这你就放心吧。”
　　两人在床上磨蹭到日上三竿才起床，对温镜与来说这是没课时的日常，对许有容来说就是难得的放纵了，她已经想不起来上次那么晚起床是什么时候。
　　她们也不是为了过生日，而是下楼吃东西，补充体力。
　　许有容身上散发出来信息素的浓度越来越高，眼神也越来越迷离，这时候还哪里顾得上送礼物。
　　这时候郑阿姨已经在开始准备午饭，看到两人下来就拉开冰箱门，只得加快做饭的速度，照温镜与一口一个面包的速度，一副饿疯了的架势，她怕温镜与连人带锅也把她啃了。
　　许有容就没有她那么狼吞虎咽，而是优雅地吃点东西，等着郑阿姨做好饭。
　　郑阿姨颠锅的手都快出残影了，不快不行啊，身后的两道视线让她如芒在背，不得不快。
　　不到十一点半，温镜与和许有容就吃饱了饭，还给郑阿姨他们放了三天假。
　　在回许有容房间的路上，温镜与忽然想到什么，冲到自己房间，拿着一个盒子跑出来。
　　把盒子递给许有容，温镜与期待地看着她。
　　“剩下的礼物明天再给你，你先换上这个。”
　　许有容打开盒子一看，是条红色的裙子，看到款式，她本就嫣红的脸现在更是红润。
　　温镜与嘿嘿搓手，表情看着局促，实际上眼里都要放光了。
　　许有容恶狠狠地瞪她一眼，等一会看温镜与还能不能那么放肆。
　　这个眼神对温镜与来说实在没有什么威慑力，她拥着许有容去衣帽间。
　　砰的一声，她被关在门外，却一点都不在意，闻着空气里的薄荷味，幸福得都要冒泡泡。
　　没过多久，许有容就从衣帽间出来了，红裙把她的完美身材很好得展现出来，表情凛然但羞红，要是再配上个皮草，就可以在名流晚会上摇曳生姿，碾压全场。
　　不过现在也不差，美得温镜与心神摇曳，可算是见识到了Omega的美丽。
　　许有容眼波流转，顾盼多姿，目光潋滟之间还带着无尽的暧昧气息。
　　一个眼神就差点把温镜与带到易感期。
　　温镜与本能地咽了咽口水，往后退几步，现在的许有容美得爆炸，但她就是莫名觉得危险。
　　在和许有容在一起之后，她也看过有人关于她俩的看法，说什么两个冷淡疏离的高岭之花在一起，不会像两个冰山撞到一起吗？
　　当时温镜与是在心里反驳的，而现在她有了事实证明自己的观点，什么冰山啊，明明是母系社会的女王看中了小A，根本不可能给小A逃脱掉的机会。
　　许有容神色不变，语调愈发温柔，“乖宝儿，你跑什么呢？”
　　温镜与颤颤巍巍地为自己辩解：“我没跑，我
　　就是觉得一会我得遭罪了。”
　　在许有容的事情上，温镜与的直觉一向很灵敏。
　　许有容勾唇笑了笑，眼里对温镜与的欲色满得都要溢出来了，朝着温镜与勾了勾手。
　　“过来。”
　　在许有容一个Omega面前，温镜与差点腿软，这已经不是察觉到危险了，而是危险已经具象化。
　　温镜与战战兢兢走到许有容面前，还没问怎么了就被她勾住脖子亲。
　　或许是发情期的到来，温镜与竟然被许有容按着亲，上一次完全占下风还是她们第一次接吻，温镜与一点经验都没有。
　　许有容一边亲她，一边指尖在温镜与的腺体上摩挲。


第110章 
　　温镜与晕晕乎乎地被许有容带进卧室里，倒在床上，用手肘把自己撑起来，喘息地看着许有容，眼神惊诧又委屈，像是被欺负得很了。
　　她不是Alpha吗？怎么那么废！
　　如果说许有容要在上面的话，那确实不用考虑温镜与行不行的问题了。
　　许有容坐在她腿上，整个人的皮肤都是白里透着红，春色无边，轻轻喘着说道：“去把床头柜打开，拿出里面的试剂。”
　　温镜与：“……你先从我身上下来。”
　　许有容瞥她一眼，没有反驳，把自己倒在床上。
　　温镜与打开抽屉，拿出一个玻璃管的试剂递给许有容。
　　许有容没有接，而是用水汪汪的眼神看着她，语气却不容置喙，“喝下去。”
　　明明是命令，却因为她的眼里带着水波，温镜与看得心热，被蛊惑一般地喝下去。
　　刚喝下去，她就后悔了，脸皱巴成一团，因为实在太难喝了，说不出来的怪味和苦味，她感觉自己在和浓缩上百倍的中药，味蕾都要被炸没了。
　　许有容似乎是察觉到她想吐出来，喝了一口水去亲温镜与，把水渡进去。
　　“咳咳咳。”温镜与一边被呛得咳嗽，一边红着脸看许有容。
　　哪有这样喂人喝水的，也太色气满满了吧，这以后还让她怎么直视那个杯子。
　　“这是什么试剂，怎么那么那么那么难喝？”现在温镜与的嘴里还是一片苦意。
　　许有容见她彻底咽下去，心情更好了，给她解释道：“这是价值千金的好东西。”
　　“啊？那得多少钱？”温镜与觉得此刻的许有容攻击性太强，所以只能干巴巴地找话题妄图转移她的注意力。
　　“两千万。”
　　温镜与一下子坐起来了，眼睛瞪圆，捧着玻璃管的手都在颤抖，“就那么点东西还真价值千两黄金？这到底是什么？！”
　　一般来说，价值千金、千金不换都是一个夸张说法，她是真没想到在许有容这里就是字面意思。
　　这是真千金啊。
　　她现在脑子都是蒙的，她何德何能可以喝掉两千万的东西！
　　这是两千万，不是两千块，也不是两百块，而是两千万啊！！
　　“可以的，这个只能你来喝。”
　　温镜与晃了晃神，原来是她把心里话说出来了，心里不好的预感愈发强烈，“这到底是什么？”
　　许有容笑了，语笑嫣然，刚刚还缱绻悱恻的眼睛此刻变得非常明亮锐利，“这个试剂的学名很长，我现在想不起来它叫什么，但我可以告诉你它的作用，Alpha喝掉这个试剂以后的十五到二十分钟是Omega标记Alpha最佳的时机。”
　　温镜与下意识地捂住自己的腺体，脸色大变，牙齿都在打颤，“反向标记吗？那得多疼啊。”
　　她知道反向标记，Alpha无法标记别人，或者只能对特定的Omega散发信息素，这个Omega必须是高等，而Alpha不能反抗，才能反向标记Alpha，这个过程的痛苦程度相当于生孩子，Alpha会非常煎熬，而Omega也会觉得不适。
　　反向标记后，Alpha身上永远都会带着Omega信息素的味道。
　　温镜与根本没有信息素，也就不存在等级这一说。
　　反向标记后，这个A只属于O一个人，不能标记其他人。
　　温镜与当然愿意许有容标记她，但是她不觉得自己能熬得住这个痛苦的过程，要是直接疼晕了过去，到医院怎么说啊！
　　她之前在帖子里看到这个话题，不过里面的回复都是嘻嘻哈哈要不就是在吵架，她是真没想到有一天她也会被反向标记。
　　好像这就是唯一的办法了，要不然她们永远也无法属于彼此……温镜与在说服自己。
　　许有容怜惜地摸上温镜与的唇瓣，看着她说道：“乖宝儿不担心，刚刚你喝下去的试剂作用有两个，一个是让你的身体达到最合适的条件，另外一个是减少反向标记时Alpha的痛苦。”
　　“有个Omega科学家对于自己的Alpha不能完全属于自己感到很恼怒，想要反向标记对方，为了万无一失，就研发了这个试剂。”许有容看着温镜与的唇瓣，眼神愈发晦涩，“我知道你腺体出问题以后就去找专家学者探讨，得出的结论是种情况最好反向标记，因为你的腺体不是干涸，而是一点信息素都没有，反向标记或许可以激发你身体的潜力，刺激你散发信息素。”
　　温镜与咬上她的手指，亲了亲，好像这样就能给予她力量似的。
　　“我还是紧张，我不怕你反向标记我，我很乐意，我就是怕疼。”温镜与哼哼唧唧地撒娇，“你待会能不能对我温柔点，我一想到反向标记的痛苦程度和生孩子差不多，我就怕得要命。”
　　即使在如此紧张的氛围里，温镜与依旧分出心神思索自己的话是不是哪里有不对的地方……等等，她俩的位置是不是上下颠倒了？！
　　许有容奖励似的任由温镜与亲吻她的手指，她的乖宝儿果然最乖了。
　　在温镜与忐忑不安的等待中，时间一点点流逝，她的脸色越来越红，面红耳赤，全身都在变红，似乎有蚂蚁钻心一般的痒，呼吸苦难，口干舌燥，腺体热得快要爆炸，情欲无止境地灼烧着她，看向许有容的眼神也愈发动情。
　　温镜与难耐地揪扯着自己的衣服，在床上扭来扭去，难受地流出眼泪，看着都快可怜死了。
　　许有容自己都在发情期，和温镜与一样欲望得不到疏解，非常难受，看温镜与的目光像是要把她活吞。
　　只不过她还没有到发情期最难熬的时候，才保留着一丝理智，让自己不要前功尽弃。
　　“就快了就快了，乖宝儿忍一忍。”许有容自己的声音都在颤抖，还在安抚温镜与。
　　为了不浪费这次机会，许有容也会把自己的身体调整到最适合反向标记的条件，这并不舒服，也不好忍受。
　　温镜与困兽般地呜咽，直接把坐在床上的许有容给扑倒了，她眼睛红红地看着自己身下的人，似是在思索从哪里下嘴才能让自己变得舒服。
　　许有容并不害怕温镜与会不会伤害到她，而是用自己的脸去贴温镜与的脸，心里默默算着时间。
　　等过了差不多十七分钟，所有的一切都处于最佳，趴在她身上的温镜与也处于半昏迷的状态，许有容偏了偏头，就看到暴露在她视线里的脆弱腺体。
　　大餐已经准备就绪，她该开动了。
　　她眼睛幽深，不自觉地磨了磨牙，然后迅猛地咬上温镜与的腺体，犬牙用力，将腺体咬破，清凉的薄荷香味猛烈地注入进去。
　　“唔唔唔。”许有容身上的温镜与挣扎起来，就算没有太多意识第一反应也是逃离。
　　但是许有容死死地禁锢着她，让她无法挣脱，只能被迫接受薄荷味的信息素注入自己的腺体。
　　再怎么减缓疼痛，也不可能百分百无痛，这对娇生惯养的温镜与来说已经是非常难忍的疼痛。
　　剧痛一下子让温镜与清醒过来，她本想挣脱怀抱逃跑的，但看到身下的许有容，瞬间放弃了这个想法。
　　再忍一忍，忍一忍……
　　但是太疼了，疼得温镜与浑身发抖，只能死死咬着牙关，紧紧握着旁边的被子转移自己的注意力。
　　许有容扣住温镜与的一只手腕，把信息素全部注入温镜与的腺体里，让后脖颈的腺体变得充盈起来。
　　不知过去多久，久到温镜与以为自己失去了对痛苦的感知能力，久到温镜与以为自己疼到麻木，一切终于结束了。
　　许有容因为释放太多信息素而昏迷过去，晕过去的前一秒犬牙还咬在温镜与的腺体上注入信息素，头发凌乱地散落，整个人虚弱极了。
　　温镜与还是很疼，疼得龇牙咧嘴，但她知道现在应该去拿信息素营养剂给许有容补充能量。
　　她眼泪哗啦啦地流下来，身上汗流浃背，一边哭一边往床头柜那里爬过去，她现在一点力气都没有，一动起来就会牵扯到腺体，嗷嗷疼。
　　温镜与完全就是疼过劲了，已经失去对疼痛等级的衡量，好在拉开抽屉，里面就是几支信息素营养剂——这玩意研发出来的初衷是为了给那些中老年AO补充信息素的，好像喝下去以后腺体会生出信息素，原理是什么她当然不知道。
　　抽屉里的这几支显然更高级，一看就很昂贵，估计会对许有容有用。
　　只能说许有容准备的很充分，算无遗策。
　　温镜与很艰难地爬回来，又犯难了，这玩意喝一支还是都喝了？
　　思考没一秒，她还是给许有容先喝掉一支，观察许有容的脸色和状态再考虑要不要继续喝。
　　不愧是高级东西，没到半个小时，许有容看起来就没有那么难受了，神情也平和下来。
　　温镜与倒在床上，和许有容睡在一起，她现在连根小指头都不想动，昏昏沉沉地睡了过去。
　　一觉醒来已经是傍晚黄昏了，夕阳透过窗户洒了进来。
　　温镜与醒来就看到许有容也睁着眼睛看她，咽了咽口水，“你什么时候醒的？”
　　“刚刚。”
　　双方开口都震惊到了，因为声音一个比一个沙哑粗粝。
　　两人全都脸色苍白，嘴唇发白，面容枯槁。
　　温镜与弯了弯眉眼，“真好。”
　　许有容闻到温镜与身上的薄荷香味，以及鼻尖若有若无的植物清甜香味，也觉得真好，“营养剂你喝了吗？”
　　“那玩意我也能喝吗？”温镜与哑着声音问道。
　　“……先喝水。”许有容放弃了解释的想法。
　　“是哦。”温镜与慢慢坐起来，没有那么疼了，就是身体很无力，像是大病一场，腺体也酥酥麻麻的。
　　许有容毅力比她好，已经拿过床头柜上的杯子倒水，这也是她提前准备好的水。
　　接过杯子，温镜与几口喝完还是不够解渴，索性自己动手倒水。
　　“对了，我现在有信息素了吗？是什么味道的？”
　　作者有话说：
　　睡了十个小时，太阳穴疼T_T
　　异物入侵，这说的是注入信息素，又不是干什么，怎么还锁了呢！


第111章 
　　“有了。”许有容眼里盛满笑意，“是很淡雅的植物气味，闻起来甜甜的，具体是什么味道得去医院才能知道。”
　　这是因为许有容是Omega，还是个标记过温镜与的Omega，所以在她的感知里，温镜与的信息素就算甜甜的。
　　温镜与继续给自己灌水，闻言笑着躺了下去，“真好。”
　　要是吃了那么大的苦，还没有信息素，那她真憋屈，还好幸运女神眷顾了她，……不，是眷顾了她们。
　　从此以后她温小与也是有信息素的人了，可以各种标记自己的Omega。
　　“要去洗澡吗？”许有容柔顺的头发披在肩上，看向温镜与的眼神羞怯却又专注，像是在发出什么庄严盛大的邀请一样。
　　“你先去呗。”温镜与躺在床上闭目养神，她现在浑身乏力，根本不想动。
　　“……那我先去了。”
　　等许有容关上浴室的门，温镜与猛地睁开眼，后知后觉地意识到不对，刚刚她是不是拒绝了天大的好事？
　　许有容和她说话的语气羞涩有坚定，但她根本没有听出来，所以说许有容不是通知让她去洗澡，而是邀请她一起去沐浴，而她个憨批因为懒惰直接拒绝了！
　　温镜与磨了磨牙，恨不得给自己一拳，不该犯懒的时候懒成猪了，要是知道有好事，她爬也能爬到浴室啊！
　　她疲倦地把自己摊成大字，两眼无神地盯着天花板，然后两只手竖着中指举起来，话都听不明白的憨批，活该老婆不和你一起去洗澡！
　　没事没事没事，以后肯定还会有这样的福利的，不气不气。
　　就在她昏昏欲睡的时候，许有容从浴室里出来了，身上带着湿润的热气，看着非常娇艳欲滴，“你就在我这洗吧，我给你拿我的睡衣和内衣。”
　　温镜与期期艾艾地看着她：“那你能不能陪着我再洗个澡？”
　　许有容都被她的脸皮震惊到了，似笑非笑地说道：“你觉得呢？”
　　刚才邀请你一起去，你不愿意，现在回过神来了，哪里有这样的好事，想都别想。
　　“我觉得很好。”见许有容眼神愈发危险，温镜与讪讪一笑，“当然我怎么觉得不重要，重要的是你怎么觉得的。”
　　许有容哼了一声，让她赶紧去洗澡，她要换床单。
　　“等等，把这个喝了。”
　　温镜与把营养剂一饮而尽，砸吧砸吧嘴，味道不错，还是橙子味的，比那个浓缩中药喝着甜多了。
　　然后她步伐虚弱地走向浴室，她选择直接躺在浴缸里泡澡，要不然以她现在的身体素质，她真怕一个站不住倒栽葱摔过去。
　　不知道是泡澡舒服，还是营养剂起了作用，温镜与躺在浴缸里觉得自己一点一点恢复力气，腺体也舒服多了，不再那么无力。
　　温镜与往下滑，让水漫过自己的头顶，在水里憋气好一会才露出脑袋，双手撑在浴缸两边，任由湿发贴在脸上，这时候她才觉得从疼痛中清醒了些。
　　她抹了把脸上的水珠，又拿手碰了碰被信息素填满的肿胀腺体，面无表情地看着自己的手，现在她的腺体里应该有两种信息素在交织，怪不得她现在还在腿软。
　　温镜与在浴缸里磨磨蹭蹭，不想出去，她忽然意识到一个问题。
　　不止她和许有容的角色互换了，她俩的思维模式也像颠倒了个。
　　温镜与外表看着冷冽不近人情，但内心里对亲近的人很柔软，就算生气也只能闹店无关痛痒的小脾气，而许有容正好和她相反，外形是标准的高等Omega，漂亮、温婉、御姐……一切形容女性美好的词语都可以用在她身上，但是她的心很冷，看待事物的角度很悲观，不信任何人也不信任自己，就像现在一样——
　　在今天之前温镜与都不知道许有容要对她做什么！
　　她明明也很想拥有信息素标记许有容，她比任何人都想，这是她们两个人的事，许有容却自己一个人就决定了。
　　还是和以前一样，温镜与在乎的不是这件事，而是这件事后面许有容的态度。
　　她们是情侣，会在这个破烂世界携手度过一生，她们的身心只有彼此，有什么事不能共同商量吗？
　　就像今天一样，她虽然很怕疼，但不会退缩，她不会反对许有容做的任何一项决定，所以为什么那么独断专行呢？
　　温镜与捧了把水洒在脸上，委屈地撇撇嘴，她觉得自己要哭了。
　　她以前果然没看错，许有容就是个坏女人，到底是谁在恃宠而骄啊！？
　　“砰砰砰。”许有容敲了敲门，声音沉静，“洗好了吗？想蒸桑拿的话，我找时间带你去。”
　　温镜与立马就从浴缸里站起来了，朝着外面喊了一声：“这就来了。”
　　这下不得不面对了，她还没纠结好呢。
　　没办法，在面对许有容的事情上，她就是只有优柔寡断，但只要许有容发话，她就能立马支棱起来，就是只有妻管严。
　　温镜与急匆匆从浴室出来，头发还是湿的，走出门就看到许有容拿着毛巾在外面等着她。
　　“哇，许姐姐真是料事如神。”温镜与感慨一声。
　　她本人可能没有其他的意思，但这话说出来确实有点阴阳怪气的意思，以至于许有容意味深长地看了她一眼，没有说话。
　　“过来，我给你擦擦头发。”
　　温镜与老老实实地过去坐到板凳上，许有容站在她身后给她擦湿漉漉的头发。
　　许有容没有再开口，房间一时陷入安静之中，温镜与没有问为什么不用吹风机，许有容也没有解释，好像都沉浸再自己的思绪中。
　　温镜与抬眼看过去，卧室的角落里放着温猫猫根本没有光顾过的猫窝，柜子上放着逗猫棒、熊猫玩偶等等猫猫玩具，她看着看着就心软下来。
　　还是和上次一样，许有容做事确实独断专行，做自己认为该做的事，一力承担后果，却把审批的权力交给了温镜与。
　　“真不怕我不给你喝营养剂？”许有容擦头发的力度刚刚好，很舒服，温镜与有些懒洋洋地问道。
　　许有容目光垂下去，看着温镜与的头顶，声音清清淡淡地说道：“不怕，这意味着我已经成功了。”
　　“你！”听到这话，温镜与气得想把脑袋转过去，但因为许有容站在她身后，她怕把水摔到她身上，止住了自己的动作，但语气就没有那么好了，“这就是你和我说的？”
　　“不是，但刚刚确实是我的真心话。”温镜与刚想炸毛，许有容的下一句话就让她愣住了，“我知道你有很多秘密，我想不去探究，想你亲口告诉我，但都不能解决问题。”
　　温镜与恢复镇定，身体不再紧绷，还开了个玩笑，“所以你就想着解决我？”
　　不是她想在这个时候开玩笑，而是她现在思绪很混乱，脑子里一团乱麻，在想自己在许有容露出过多少破绽，最后得出结论，她和原身本质上根本就不是一类人，再加上她在许有容面前确实肆无忌惮了些，所以只要往深处查查温镜与这个人，就能发现在遇见许有容前后温镜与发生本质的改变，现在许有容就有这个往深处查的实力。
　　许有容感受到温镜与的紧绷再放松，没有揭穿，而是摇了摇头说道：“我说服自己不去在乎这些事，但是我无法接受你离开我身边的一丝可能，哪怕只有百分之一，我也承担不起这个可能带来的后果，所以我要和你有一种无法割舍的联系。”
　　温镜与在心里反驳许有容的话，反向标记在这个世界确实牢不可破，但要是换了世界，估计就没有用了，毕竟她上辈子就是个普通人。
　　她又想，许有容其实是个占有欲、掌控欲很强的人，不喜欢事情超出自己的掌控，但许有容愿意为了她不去探究她的小秘密，这说明什么？
　　还能说明什么，当然是说明许有容超爱她、舍不得她啊！
　　许有容超爱的！
　　……不对不对，这还有可能是许有容的示弱之计，想让她心软。
　　不过许有容能示弱，本身就说明了许有容真的很在乎她，不是吗？
　　回顾许有容历次出手就就可以看出来，许有容做事既有私心，也为了利益，为了给温镜与出气对孟家出手是这样，因为温镜与报复晁箐而和晁老爷子合作也是这样，这两件事许有容都获得了足够的好处……这就更说明了是因为爱啊！
　　事实如此，不接受反驳！
　　“我没有生气。”温镜与的气势一下子弱了下去，她用脑袋蹭了蹭许有容手里的毛巾，“我想不出对你生气的样子，所以我根本不会生你的气。”
　　是她心胸宽广，才不是因为什么恋爱脑不恋爱脑的。
　　“只是我们是情侣关系，等我大学毕业我们就可以结婚，日日夜夜生活在一起，我们是一个牢不可分的整体，你有什么想法和疑问都可以告诉我，我不会不告诉你，只是我没想好怎么说。”
　　“那些秘密我没想瞒着你，就是我没组织好措辞。”温镜与脸纠结在一起，语气有些羞窘，“当然我也有错，是我没有考虑到你的想法，没有给你足够的安全感，也没有下定决心要不要告诉你、怎么告诉你。”
　　“你如果想知道的话，我现在就可以……”
　　许有容从背后抱住温镜与，打断了她后面的话，亲昵地蹭了蹭她的脖子，唇瓣蹭过腺体，激起阵阵战栗。
　　“不用，等你想告诉我的时候再告诉我，现在你有别的任务。”
　　“啊？”
　　“吻你正在发情期的女朋友。”
　　温镜与噌的一下就窜起来了，抱着许有容就亲。
　　这已经不是暗示了，而是赤裸裸的明示，温镜与要是再憨批一次，活该她没有女朋友，但是她这一次表现非常好，没有辜负许有容的期待。
　　床单被子已经换过新的，温镜与把人扔到床上，压着许有容亲。
　　在沉沦之际，温镜与凑到许有容耳边问了一句，“这个生日有纪念意义了吗？”


第112章 
　　许有容什么都回答不出来，因为反向标记过温镜与，两人的信息素契合度就算不去医院也能知道达到了百分之百，你中有我，我中有你，再也分不开，彻彻底底的水乳交融。
　　现在她的Alpha用力地亲吻取悦着她，她哪里还有力气回答问题，她只想溺死在温镜与这个吻中。
　　“可惜你现在穿的不是那条红色裙子，要不然我一定把你撕开。”说着说着，温镜与语气愈发可惜，手上的动作却一点都没少，“原本我只是觉得女王登基应该有加冕仪式，所以为你准备了那条裙子，但是你让我看到了红裙更多的用法。”
　　温镜与是没有生许有容的气，但是不代表她会放跑到嘴的肉，不生气归不生气，欺负许有容归欺负许有容，这是两码事，她分得很清楚，现在就是她收获胜利果实的时刻。
　　此时许有容已然动情，眼里水雾盈盈，看向温镜与的眼神欲拒还迎，美不胜收。
　　“许姐姐，真美。”温镜与看着在自己身下漾开的人，眼里带上了自己都没察觉到的兴奋。
　　“抱住我的脖子。”温镜与吩咐道。
　　许有容的眼神已经迷蒙，但还是依言照做。
　　她被温镜与带着进了情欲的大门，腺体里的信息素不要钱地往外冒着，对温镜与的吸引力极强。
　　房间里的净化系统感知到超过临界点的信息素浓度，已经开始自动工作，不过床上的两人谁都没有去管它。
　　“真乖。”温镜与赞叹一声，俯下身一寸一寸吻过去，从上到下一点点地品尝，把玩狎弄，不放过一丝一毫本该属于她的领地，寸土必争。
　　她为了这一天做过很多准备，看过很多云绮发给她的文字说明和小说，所以一定会给许有容一个美好的体验。
　　温镜与是个好学生，学习很刻苦卖力，而她之所以那么努力就是想看许有容在自己身下绽放出无与伦比的美丽。
　　——这是她的女朋友，是她的爱人，不管她们在哪里都最为相配，尤其是在床上的时候。
　　到了验收她学习成果的时候了。
　　好在她的努力得到了收获，上天没有辜负温镜与这个好学的孩子，所以温镜与的学习成果在许有容身上能看到所有的反馈。
　　看着沉醉其中不知今夕是何年的许有容，温镜与选择和她一起沉沦其中。
　　无边无际的舒爽笼罩住了许有容，和她之前用信息素反向标记温镜与一样难熬。
　　都是煎熬，只不过前者是因为超过身体阙值，后者是因为疼痛至极。
　　而这些感受都是温镜与带给许有容的，是许有容所珍视的感受。
　　温镜与在最紧要的关头用犬齿咬开了许有容颈侧的腺体，对她进行了临时标记。
　　带着薄荷味的淡雅的植物味注入了许有容的腺体中，两人的信息素再次交织坠落，薄荷香味和狗尾巴草味又融合到了一起。
　　许有容眼神怔然，看起来失了神，表情一片空白，静静地接受温镜与给予的信息素，百般滋味，酥麻刺痛，难以忍受，最终还是轻声地抽泣起来。
　　——是因为过了临界值，一切感官都集中在自己的后脖颈上，一切感受都被放大。
　　Omega的体质特殊，在被自己的Alpha标记时身体会变软变敏感，极尽所能地取悦自己的Alpha，不过她们自己本身是很难承受这种超过阙值的快感，这种余韵还会持续很久。
　　她们的灵魂似乎都在交融，毫不费力地就接纳了对方。
　　温镜与也忍不住闷哼出声，她好像无师自通怎么样用信息素标记自己的Omega，在信息素注入许有容腺体的过程中她也享受到了无边无际的快乐，连指尖都在颤抖，她终于明白Alpha为什么那么热衷于占有Omega，对Omega进行标记。
　　她这还只是临时标记，要是完完全全的永久标记，她无法想象会有怎么样的感觉。
　　不是温镜与不想永久标记许有容，不是她不想体验那种极致的战栗感觉，不是她不想彻底拥有许有容。
　　而是她刚刚才有那么一点点信息素，根本不够永久标记的量，只能够临时标记。
　　温镜与把许有容整个人抱在怀里，艰难地呼吸，从无边的欲望中竭力把理智拉扯回来，喑哑着声音说道：“看来我一会又得收拾床单了，咱们俩倒是挺费床单的。”
　　许有容清醒过来的速度比温镜与还慢，目光发直，听到这话才仿佛回到人世间，声音因为刚才控制不住轻鸣了好久，听着也很哑。
　　“闭嘴。”
　　明明就两个字，却也似乎带着春色满园关不住的意味，春意盎然。
　　温镜与就抱着许有容笑，眉梢上都带着喜悦，“你的声音好性感啊。”
　　一个声音就能让人感受到暧昧横生的气息，光听声音，谁能想到这是刚刚入主温氏集团的许总。
　　许有容不想理温镜与这个得了便宜还卖乖的家伙，窝在温镜与怀里不想说话。
　　虽然她是个可以反向标记Alpha的大猛O，但腺体里的信息素不代表着她的体力，在这一方面，她确实比不过温镜与。
　　所以根本没有一丝一毫反攻的可能性，温镜与完胜。
　　“咕噜。”温镜与肚子叫了叫，她往外一看，外面的天早就黑了，“得七八点了，你饿了吗？要不我下去煮点面端上来？”
　　不是她不想给自己的Omega做大餐补充营养和体力，而是她真没这个本事和手艺，煮个面再打两个蛋已经是她的极限。
　　“好。”许有容温软地应了一声。
　　温镜与见她这样子就对自己感到很满意，不愧是她，就是那么厉害。
　　“我抱着你去洗澡？”
　　许有容看了看她很努力让自己正经起来的奇怪表情，心情一时之间非常复杂，这家伙还真是连吃带拿，一点亏都不吃。
　　“……嗯。”
　　实在是许有容被温镜与折腾得一点力气都没有，要不然她一定不让温镜与那么快就如意的。
　　在这样的事情上，温镜与一下子就有了无限的力气，腰也不酸了，腿也不疼了，光溜溜地抱着许有容去了浴室，给浴缸放水，把许有容放进去，眼睛眨了眨，走进浴缸闹腾许久，在许有容要拧她耳朵之前去淋浴那里冲澡。
　　也就是许有容的睡衣和浴袍比较多，要不然还真不够她俩祸祸的。
　　温镜与就给自己裹了个浴袍就下楼煮面，她不知道放多少量，就抓了一大把，最后煮了一锅的面。
　　也行，她们两个肯定能吃完，一点都不浪费。
　　她索性直接把锅端了上去，又拿了一个碗和一个盆……嗯，她用盆吃面。
　　回了许有容的房间，两人一致默契地开始吃面，一时间房间里都是吸溜面条的声音，反正已经坦诚相见了，吃面大声点就大声点吧，这时候哪里还顾得上餐桌礼仪。
　　温镜与一抬眼，就被看到坐在对面的许有容脖子上吸出来的吻痕，看得她眼热，慌忙把头低下去，都是她做的孽。
　　一想到睡衣下面都是她亲出来的吻痕，她就腺体发烫，罪过罪过。
　　许有容把她的表情变化看得一清二楚，见她这样就想拧她耳朵，之前是谁给疯魔了一样在她身上啃来啃去，现在又在装清纯少女？
　　“在床上的时候你不是挺上头的吗？怎么，现在不敢直视我？”
　　温镜与抬眸看了她一眼，又慌忙低下头，大口吃了一筷子的面条，咽下去才说道：“真的要我说吗？”
　　“嗯哼。”
　　“我怕看你看得信息素往外溢出来，你这个形象坐在我对面，我哪敢多看。”许有容眼神越来越危险，温镜与赶紧找补，“当然了，是我自己定力不够，你的信息素放出来，我就忍不住。”
　　她不说，许有容还没有发现，空气中两人的信息素已经纠缠在了一起。
　　薄荷味的信息素源源不断地去追寻空气中浅显但存在感极强的淡雅植物气味，一点都不顾及她这个主人的想法。
　　“……”许有容不说话了，只低头吃面。
　　她吃饱以后，温镜与就把剩下的面给包圆了，她们两人今天是出了大力气。
　　温镜与躺在沙发上一动不想动，嘴上倒是不停歇，“等你发情期过去，咱们得多吃点好的补一补，这可真是要了老命了。”
　　不大补一下，她觉得自己得亏空。
　　毫不夸张地说，全是温镜与在出力，许有容全程光躺着享福了，不过她也乐在其中就是了。
　　许有容没有说话，过了一会，坐到温镜与身边，扯了扯她的衣袖，小声说道：“情潮好像又来了。”
　　温镜与咽了咽口水，腺体先是一热又是一疼，发情期的Omega惹不起啊，等许有容的发情期过去，她得掉称好几斤！
　　“对了，等一下。”温镜与急忙拦住许有容的手，“我给导员请个假，明天还有课呢。”
　　许有容不满地看着她。
　　温镜与用自己顽强的定力抵住了美人哀怨的眼神，赶紧跑去拿手机，一边跑一边解释，“还是先请假比较好，要不然我怕待会忙起来就把这事给忘了。”
　　一般来说，AO在伴侣小日子的时候可以给学校或公司请假，这个点还是挺人性化的。
　　飞快地给导员发消息，然后不管收没收到回复，就赶紧扔下手机去抱起许有容，一秒都不耽误。
　　感谢分化成Alpha以后带来的身体素质的加强，要不然她以前绝不敢尝试那么高难度的动作。
　　倒在床上的时候，许有容已经在扯温镜与浴袍的带子了。
　　温镜与赶忙亲上去，清清淡淡的植物香味立马把许有容安抚住了。
　　许有容扯带子的手也没有那么急切，扯一下拽一下，不像是要帮温镜与解开带子，反而像是勾引。
　　“唔。”许有容自觉地环住温镜与的脖子，衣衫半褪，轻轻喘息，眼尾泛红。
　　鬓云乱洒，□□半掩。
　　天哪，这是什么盛景啊，这才是真的要了老命了！
　　“不急不急，这就来。”
　　作者有话说：
　　改锁章，就像是在写论文，用各种大白话稀释专有名词，以此来降重！！！


第113章 
　　温镜与和许有容过了一个非常值得纪念的生日，就是挺费温镜与的，等许有容发情期过去，温镜与的手和腰根本就不是她的了。
　　发情期时的许有容和平常判若两人，温镜与第一次知道许有容比她还能粘人，走哪跟到哪，寸步不离，温镜与去卫生间的时候，许有容也得抱着温镜与的衣服守在外面。
　　——这可能就是甜蜜的烦恼吧。
　　许有容的发情期有四天，而温镜与直接请了一周的假，不是为了不上课，纯粹是因为还没有补回来，人还是虚的，她们还抽空去了趟医院，检查温镜与的腺体情况和信息素是什么味道的。
　　本来温镜与是对医院很抗拒的，说什么都不想去，但许有容说她收购了一家私人医院，现在这家私人医院就是她的，那温镜与就一点也不害怕了。
　　这还怕啥啊，都是自家地盘，再怕就不礼貌了。
　　等结果出来的时候温镜与那叫一个紧张，以前她知道自己没有信息素这玩意，所以一点感觉都没有，有也成，没有也无所谓，心态放得很平。
　　但是现在不一样了，她知道自己有了信息素，还能给许有容和自己带来快乐，所以就患得患失起来，很是担心。
　　费了那么大的工夫、花了那么多的钱、遭了那么大的老罪，这要是腺体再出了问题，她是真的不能接受。
　　好在医院知道大老板催得急，很快就给了结果，总的来说，温镜与腺体的情况还不错，在慢慢恢复，不过最好不要过度释放信息素，给腺体带来超负荷。
　　因为是被Omega反向标记过才催生出来的信息素，在两人的中许有容的信息素占主导，温镜与的信息素被压制，所以等级是中等Alpha，如果不是被反向标记过，温镜与很可能就是高等Alpha。
　　但是这个假设不成立，要是许有容不反向标记温镜与，她根本就不会有信息素这个玩意，只能说她有做高等Alpha的潜力，但这个潜力没有许有容根本发挥不出来。
　　至于信息素是什么味道，说出来是让温镜与两眼一黑的程度。
　　——狗尾巴草味道！！！
　　是真的两眼一黑，温镜与当时看到报告单的时候还以为自己眼花了，但看了多少遍都是那几个字。
　　温镜与举着报告单委屈地看着许有容，知道是植物系的信息素，但谁知道是狗尾巴草的味道啊，是比没有信息素好多了，但好到哪里去了吗？
　　一点都没有好到哪里去！
　　许有容倒是没觉得有什么，但看温镜与难过成这样，就觉得有些好笑了。
　　她本来想安慰温镜与她不在意这个，话到嘴边又换了个说辞，“狗尾巴草可以作为猫草，它的嫩尖能够作为猫的食物，这样想会不会觉得好接受多了？”
　　温镜与心下一惊，注意力被转移，不再关注狗尾巴草，而是在想许有容的话是不是在提点她？总觉得过于意味深长了。
　　“哈哈，原来狗尾巴草也能当作猫草啊，这倒是个冷知识，长见识了。”
　　听着温镜与干巴巴的笑声，许有容眼里笑意愈发浓郁。
　　看，这就是不探究温镜与小秘密的好处，光是看温镜与慌乱的反应，她就觉得自己能看上一整天。
　　温镜与那叫一个坐立难安，总觉得许有容意有所指，搓了搓手问道：“你还要我的信息素吗？”
　　“现在不嫌弃它是狗尾巴草味道了？”
　　“反正也不是我闻，咳咳咳。”温镜与见许有容眼睛眯起来，立马换了套说辞，“只要我的信息素对你来说是有用的，那我就不嫌弃，甚至很与有荣焉。”
　　“要。”
　　坦诚相见过以后，温镜与和许有容本来就让外人插不进来的氛围现在更是粘腻得不行，光是坐在那里，就有种旁若无人的亲昵，她们的相处模式也是如此，更进一层，甜得不行。
　　许有容在这方面意外的很坦诚，很忠于自己的欲望，想温镜与和她的信息素从不藏着掖着，但对于一些play还是敬谢不敏。
　　刚刚温镜与还很不自在呢，现在立马支棱起来，“乐意为您效劳，现在您有三个套餐可以选择，第一个是用沾到我信息素的衣服筑巢，第二个是接吻，最后一个是咬痕标记。”
　　“亲亲，这边建议您选择第二个方式，对结束发情期的Omega有很好的安抚作用。”
　　许有容嗔怪地瞪她一眼，在这事上温镜与表现很好，就是有一点，这家伙在床上的时候骚话连篇，总爱说一些让人难以启齿的话，许有容越是害羞，温镜与就越是得瑟。
　　“那就选第二个套餐。”许有容若即若离地把玩着温镜与的一缕头发，微微一笑，淡雅脱俗，意味深长地问道：“小与同学会服务好我的，对吧？”
　　“当然了，我就你一个服务对象，肯定要精进技术，省得你给我打差评。”
　　许有容眉间春色无边，朝着温镜与勾勾手指，“那还不赶紧过来。”
　　“这就来。”
　　最后温镜与的礼物终于还是送出去了，这次的王冠漂亮又华丽，把许有容给她的钱花得一干二净，不过贵有贵的道理。
　　王冠戴在许有容头上刚刚好，不好压住许有容通身的气度，还衬得她冷艳无双，就是缺了条红裙，可惜许有容平时没有尝试过这样的裙子，以至于家里没有备份，但配上别的小裙子也不错，反正温镜与在周五度过了一个美妙的夜晚。
　　周六温镜与和许有容一起去温氏集团上班的时候，元森那个家伙特地跑到顶楼的总裁办给温镜与竖起大拇指，赞叹一声：“勇啊，不愧是静安女……”
　　温镜与也和元森这个老不正经的家伙熟悉起来了，算起来她们都是许有容入主温氏集团前的老班底，对许有容的意义自然是不一样的，再加上元森成为许有容下属的契机就是孟达那家伙篡改温镜与的志愿，全给温镜与改到首都的大学去了，这才让许有容冲冠一怒为红颜从孟家挖走元森。
　　是的，因为温镜与和许有容在一起，孟达事件也被称为冲冠一怒为红颜和一切的开端，从那时候起许有容就在为扳倒许家和温家做准备。
　　温镜与脸都绿了，恨不得给元森竖起中指，“你就那么闲啊，不好好为老板工作，反而盯着老板家的私事！”
　　元森不以为耻反以为荣，振振有词地说道：“就为了你俩的事，我已经连续加班一个月了，脸上冒出来的痘痘比银行卡里的数字都多，连发情期都是叫小Alpha□□的，这要是你俩还没有进展，杀了我算了。”
　　温镜与仔细地看了他的脸，在别的Omega面前她说话耿直得让人心疼，算是学到了李星越的几分精髓，直接给元森竖起大拇指。
　　“那你化妆技术很强大，把你的黑眼圈、痘痘、细纹遮得干干净净，相信那些肤浅的男Alpha肯定追着你叫哥哥。”
　　别看元森一个人要处理那么多工作，但他还能抽出时间化妆和别的Alpha弟弟交流交流感情，堪称现代时间管理大师，真正做到将生活和工作分开，并都风生水起。
　　在他们的小圈子里，元森别提多受那些想哥哥养着自己的Alpha弟弟欢迎了。
　　元森沉思了半秒：“你这话怎么听怎么怪呢，算了，我不和你计较，我去嘲笑你老婆。”
　　温镜与目送他离开，对他的背影抱以哀悼但并不同情。
　　元森这家伙都是奔四的人，当然知道自己的工作量为什么会大幅度地增加，但他就是忍不住去嘲笑自己的上司，可上司的笑话事那么好嘲笑的吗？
　　温镜与伸了个懒腰，她现在就做点文职工作，因为身份的缘故，完全不会有刁难和背锅这些职场打压，所以还可以胜任这点工作，就是没有工资，因为她的薪酬许有容已经在私下里给她补上了。
　　她施施然地插着兜坐着董事长电梯去食堂楼层打饭，许有容今天不下去吃饭，她正好打两份饭去和许有容一起共进午餐。
　　温镜与是请了五天的假，但许有容也是啊，就算她提前处理了一些工作，加上有元森帮忙，但也是积攒了很多工作，许有容只能抓紧时间处理掉这些工作。
　　元森的压力大大减轻，这也是他为什么还有时间去总裁办特地嘲笑温镜与。
　　在食堂温镜与已经不是稀奇的景点了，落在她身上的目光已经少了很多，只是有一道特别突出特别灼热。
　　温镜与自然也察觉到了，转圈看了看没发现有什么人，皱了皱眉，就拿着超大份的两份饭走出食堂。
　　估计是有新来的员工好奇她的身份吧。
　　在她走后，有个娇小的身影立马跟了上去，目标很坚定，步伐很急切。
　　从包厢出来的部门领导看着温镜与和那娇小的Omega一前一后的身影，忽然想到什么，气得直跺脚，差点把手里的盘子给扔出去。
　　“老赵，你这是发什么疯呢？”
　　他旁边的财务部部长吓了一跳，他们都是见识过温镜与大发神威间接干掉有个董事名场面的人，自那以后这几个倒霉蛋关系好上了不少，见面也能打招呼了，不过公事该吵还得吵。
　　“你还记得我刚刚我给你说的，我们部门进了个很不安分的Omega吗？”
　　“昂，我还说你为老不尊说下属八卦，怎么了？”
　　自许有容上任以后，招聘的员工更多是能力出众的Beta，大大减少了Alpha和Omega的比例，因为Beta不用请AO假，还吃苦耐劳，比AO更加珍惜工作机会，加班只要给钱就没有怨言……咳咳咳，老板更喜欢这样事不多的员工。
　　主要也是温、孔两家进来的AO一个个傲气得不行，属实招人恨，这属于温氏集团遗留问题。
　　但赵部长那里有个新进的Omega实习生，一进来就成为了他们部门的团宠，就算财务部也有所耳闻。
　　“那个Omega好像盯上了罗刹……不对，是温小姐。”赵部长急得口不择言。
　　“啥？！”
　　作者有话说：
　　？？？这是存稿，呜呜呜呜呜呜
　　存稿之前我想看看有没有错字，过了一遍之后，脑子一抽，直接点了发表，呜呜呜呜呜


第114章 
　　赵部长工作能力不错，最难得的是他对这份工作尽心尽力，除此之外他不掺和任何事，不收礼不办事，这也是他能历经两朝的原因，除了有点爱八卦外没有别的缺点。
　　他对自己部门的八卦尤其关注，就怕哪一天起了乱子，火烧到自己头上，所以对于王公子王泰是非常的敬谢不敏。
　　他对于自己部门刚进来的实习生非常关注，因为这个Omega实习生怎么说呢，很不安分，换个词就是自命清高。
　　温氏集团不管是在谁手里都算得上是静安市乃至省里的的龙头企业，在全国范围内也有一定的知名度，能进来的员工都会努力保住自己的工作，力争实习转正成为正式员工，以后出门在外说自己是温氏集团的员工也有面子，这才是一般人的想法。
　　这个Omega她偏偏就不一般，立志于做不一样的烟火。
　　她叫田韩儿，是静安大学的硕士，长相小巧玲珑，是可爱那一挂的，能力还行，发表了不少论文。
　　当时招聘的HR一想正好和大老板上任工作的是一个学校，学历能力都说得过去，招进来也不错。
　　但是想的好，不代表现实也会好，田韩儿九月秋招面试，十月进温氏集团实习，刚进来的短短一星期之内，就有三个同事为她争风吃醋，其中一个是还是有妻有女的秃头大叔。
　　赵部长一看这哪行啊，他这是工作的地方，又不是公园相亲角，这样下去成何体统。
　　于是就去找田韩儿谈话，不知道是不是他的错觉，他总觉得这个田韩儿说话别别扭扭的，让人听着非常不得劲，回家和老婆一说，赵夫人当即冷嗤出声，这姑娘有意思着呢，说话连云带雾的，不知道是给谁上眼色呢。
　　赵部长在自家夫人的提点之下拿捏住了对待田韩儿的态度和方式，又挨个找了为田韩儿争风吃醋的几个人谈谈话，于是他们部门安静了几天。
　　然后田韩儿不作妖了，就在赵部长以为能消停下来的时候。
　　她改成暗戳戳地打听温镜与的事了，给出的理由还挺冠冕堂皇，说什么她也是静安大学的学生，对温小姐和许总这两个校友很佩服。
　　这样一来，围绕在她身边想要发展超出同事情谊的同事们，为了讨好她，就说了很多许有容和温镜与的事，不过大部分都是描述许有容这个人怎么雷厉风行的，说她怎么咔嚓咔嚓解决集团里的残留势力的。
　　可能是看田韩儿被许总的事迹吓得小脸发白，同事又给她说起温镜与，但温镜与又不是集团的员工，哪有那么多可以说的点，但是温镜与的身份就值得八卦很久。
　　有个同事的思路还挺清奇，他觉得许有容之所以能那么“轻松”地成了温氏集团实际上的董事长，就是因为温镜与从她哥哥那里继承了自己的嫂子，为了温镜与这个女儿，温方建才不会对许有容下狠手的，要不然一个Omega不靠Alpha，她怎么可能会成功，这是显而易见的事。
　　这个说法烂成一团，也就他自己信了，最简单的反驳就是，温方建真有那么大的奉献精神和高尚的节操，主动拿出自己杀人的证据，选择自首蹲监狱？
　　一看这个同事是个男Alpha，什么都不用说了，懂的都懂，毕竟在网上男Alpha是被誉为最无法理解的生物。
　　他在部门装得很好，很尊重Omega同事，在私下里一下子就暴露真面目了，他没看到的是他的新晋女神眼睛越来越亮。
　　相比于普通同事，还是温镜与这个有权有势的漂亮Alpha更符合田韩儿的心意，能让她直接过上挥金如土的奢靡生活，既然如此，那她为什么不一步到位呢？
　　于是田韩儿下定决心，搜集温镜与这个人的信息资料，和同事聊天的时候频频提起温镜与，但计划第一步就受到了阻碍，因为温镜与只在顶楼活动，就算下来吃饭也是和许有容一起。
　　她总不能当着许有容的面勾引温镜与吧？同事说的那些关于许有容的凶残事迹她还是听进去了，所以她要求不多，给温镜与当个地下情人就行了。
　　看到温镜与独自一个人下来拿饭的时候，田韩儿就知道自己的机会来了，她选择果断地抓住这次机会，主动出击。
　　……
　　财务部部长听完赵部长连蒙带猜的讲述后，却是松了口气，没有赵部长那么紧张。
　　赵部长斜眼看他，“看来你不担心温小姐受不住这个诱惑。”
　　“你们部门的锅，关我什么事。”财务部部长看着赵部长攥紧了手里的盘子，连忙解释道，“你觉得田韩儿和许总比起来……不，这两个人之间又可比性吗？”
　　“没有是没有，但你也知道Alpha的德行，这万一要是温小姐想要明面一个，背地里一个，到时候我玩完，你也跑不了！”赵部长恶狠狠地说道。
　　财政部部长神秘地笑了笑，“你想一想温小姐知不知道许总的雷霆手段？不用想，肯定是知道的，温董进去之前可是一点风声都没有，许总能一边摁死许家，一边把温董送进局子，双线操作一点问题都没有出现。”
　　要他来说，赵部长的担心属实是多余了，别看现在的集团还叫温氏，但现在做主的人可不姓温。
　　“就这样的许总，你觉得温小姐敢挑战许总的权威吗？要是你实在担心，咱们跟上去看看也成。”
　　赵部长迟疑。
　　财政部部长一句话就打消了他的疑虑：“难道你就不好奇吗？”
　　那肯定是好奇的，然后两个部长就鬼鬼祟祟地跟了上去。
　　走到电梯口的时候发现温镜与根本不在那里，只留下田韩儿一个人眼睛红红地站在原地，满脸的愣神和不可置信，小眼神也挺迷茫的，不知道遭受了怎样的人生打击。
　　别说，要是有人在身边，她绝对能哭得楚楚可怜。
　　田韩儿思路清晰，时机没问题，就是选中的人有问题。
　　上辈子母胎单身选手，这辈子还得被许有容逼上一把才敢去找许有容的家伙，她在外人面前真没有那根弦，而且也不愿意花心思去揣摩别人话里的深层含义，只听表面意思。
　　而且因为许有容还在等着她的饭，所以她就有点不耐烦和不礼貌。
　　简而言之，温镜与不怎么给外人面子，她来到这个世界学会的一件事就是别把他人的自尊当回事，当成鞋垫子就好。
　　田韩儿的思路是在等电梯的时候假装自己崴到脚，让温镜与扶自己一把，就算现在不扯上关系，那也得给温镜与留下个深刻的印象，方便以后接触。
　　然后她开始操作了。
　　但第一步就出现了问题，温镜与不用等电梯，董事长电梯一点都不堵。
　　所以田韩儿情急之中改变了计划，撕掉阻隔贴塞进兜里，变成了急匆匆地走过去，高跟鞋一歪，歪倒在了温镜与身上。
　　结果她没想到的是，温镜与这人非常机敏，在听见身后急匆匆的脚步声，和一股越来越近的陌生信息素味道，似乎是直奔着她而来。
　　她想都没想，就在田韩儿要撞上来的时候，一个侧身躲闪过去了。
　　有了信息素最不好的一点是，温镜与像个重感冒很久的人终于好了，鼻子通气，可以闻到味道，然后各种奇奇怪怪的味道都往鼻子里钻。
　　味道淡的植物系已经很好了，不知道的是谁的信息素是臭豆腐味，好像是在同类的嗅觉里，闻到的味道就是很刺鼻，就像云绮和游姿闻明梦凡的信息素是芥末味。
　　而身后Omega信息素味道泄露出来，让温镜与觉得很不舒服。
　　温镜与闪得太快，田韩儿根本没料想到百试不爽的一招竟然失效了。
　　而且她走得太快，就怕撞不上温镜与，冲得太猛，直接撞到了墙上，要不是她扶着墙，人直接就倒下去了，抬眼就是温镜与冷冷地看着她。
　　“碰瓷？”
　　田韩儿把自己撞得人都懵了，听到这话连连摇头，抬眼柔弱地看着她，小声道歉：“温小姐，对不起对不起，我就是鞋跟太高，走得太快，崴到脚了，我不是故意的。”
　　听到这话，温镜与更是皱眉，“你知道我是谁？”
　　“我听过同事说过，许总很高兴给大家发礼物的事情，所以知道温小姐这个人。”
　　知道就知道吧，偏偏田韩儿的嗓音娇娇弱弱。
　　温镜与点点头，问了句，“那你还知道我和许有容其他的事吗？”
　　她光说话，没有靠近田韩儿。
　　语气冷凝，直呼温氏集团现任董事长的名字，再加上她的身份，直接让脑子不好只想找个有钱Alpha的田韩儿误会了，还以为那个愚蠢的男Alpha猜的是对的，温镜与和许有容关系没有那么好，直接误判。
　　田韩儿先是抬眼怯怯地看她一眼，“知道你的身份，是温氏的二小姐，所以大家都喊你一声温小姐。”
　　“你叫什么名字？”
　　“温小姐，我叫田韩儿，也是静大的学生。”
　　温镜与笑了一声，清冽的面庞因为这个笑犹如雪莲盛开一般美丽，然后她掉藏在头发下的耳机，向田韩儿示意了一下。
　　“许有容，我记得明文规定过，在集团的时候不管是Alpha还是Omega都应该佩戴阻隔贴，这个钱集团可以补贴，Beta也有一部分的补助，对吧？”
　　田韩儿听不到耳机那边说的什么，她只知道许有容全程都在线，所有的一切都都听得清清楚楚，包括她刚刚夹着嗓子对温镜与说话，全都完了全都完了。
　　温镜与听到耳机那边的回复，不知道对谁说了句，“啧，看来这个钱被她们部长贪污了啊，要不然这个员工怎么连买阻隔贴的钱都没有，这不是毁坏我们温氏集团的形象嘛。”
　　“看来这位实习生不是很赞同集团的规定，想来她很有自己的想法吧。”
　　说完，她就用指纹坐上了董事长电梯。
　　温镜与敲了敲耳机，用像吸管拉开一样的气泡音说道：“宝贝，我刚刚表现好吗？”
　　作者有话说：
　　还把我的封面给夹没了→_→


第115章 
　　“表现很好。”许有容并不吝啬于夸奖温镜与，特别是这样的事上温镜与表现确实很棒，让她很满意，对待这样图谋不轨、心术不正之人，就应该秋风扫落叶一般冷酷无情，快刀斩乱麻。
　　还没等温镜与得瑟，就又听见许有容说，语气还有点阴阳怪气，“我们温小姐的行情挺不错的，现在都有静大的研究生追着过来示好，真是不得了，开心吗？”
　　就是这个语气让人觉得非常熟悉，总觉得在哪里听过。
　　前后不过十分钟，许有容已经拿到田韩儿的全部资料。
　　“我开心个大头鬼啊。”温镜与浑身一个激灵，恶寒得不行。
　　“啥啥啥，你这说的是个啥。”出了电梯，温镜与直接蹦跶出去，一蹦蹦老高，耳机里的声音和外面越来越近的声音合二为一。
　　开门进来，温镜与把饭放在桌子上，拿掉耳机，哼哼唧唧地为自己辩解，“什么叫追着过来，搞得她好像为我而来一样，你这说得多膈应啊。”
　　“人家一看走到哪就会选择哪里的目标，关我什么事，我只不过是个被苍蝇叮上的无缝且无辜的蛋而已，请不要损坏我的名誉，我是个清清白白只爱女朋友的好Alpha。”
　　温镜与把筷子递给许有容，很是好奇地问道：“你说她都不打听打听清楚得吗？咱们家和集团的大权都握在你手里，她怎么也得该接近你啊，我能给她什么？给她一个大比兜？不行，这样的人不能接近你，我看其他几个董事家的公子小姐就很不错，祸害他们去。”
　　“有没有一种可能，人家是个Omega。”许有容好笑说道。
　　温镜与砸吧砸吧嘴，批评说道：“那说明她思维还是太僵化了，云绮游姿都能摒弃外界的看法和Alpha之间的敌对在一起，她为什么不能把目光放在那些有钱的Omega富婆身上呢。”
　　许有容静静地看了她一眼，看着她作妖，没说话。
　　“我还是不太能理解，好歹是静大的硕士，就不能好好工作养自己吗？为什么非要走歪门邪路？眼光还不太好，竟然把目标定成了我这个对老婆从一而终忠贞不渝的好Alpha身上，真为她感到悲哀。”
　　许有容脸色不再那么严肃，笑得无奈，“好了，是别人把主意打到了你的头上，不是你的错，我知道。”
　　“至于田韩儿的硕士学位，显然是用了一样的方法换来的。”
　　温镜与边吃饭边叭叭，“那你打算怎么办？你得为我出气啊！”
　　她为了让自己的目的不那么明显，改口说道：“她这样的人肯定不愿意在集团好好工作，你得杀鸡儆猴，省得别人有学有样，坏了集团的风气。”
　　“怎么想的，我是Alpha，可又不是傻子，一个陌生的Omega信息素直奔我而来，我肯定呲溜一下就躲开，一点空子都不可能让她钻的。”温镜与越说越气，“估计在她眼里，我就是个没有脑子只会被信息素支配的傻子吧。”
　　许有容给她夹菜，算作奖励，淡淡地说道：“集团和静大有合作，我会让人问问她的硕士学位怎么来的，清者自清，浊者自浊，要是她清白的话，就不会担忧如何形式的调查。”
　　“够坏，我喜欢。”温镜与笑嘻嘻地说道。
　　看看许有容，再看看田韩儿，温镜与怎么也不可能审美降级到那种程度。
　　都是Omega，一个靠自己在静安市打下一片江山，别说是因为温方建自己不行，许有容购置股份的钱都是她自己掏的。
　　一个刚进入工作的地方，就开始给自己物色冤大头，碰瓷有妇之妇。
　　这怎么比？根本比不了好不好！
　　温镜与就喜欢许有容这股子光明正大算计人的劲儿，而且她们又不是主动干坏事，这只是合理反击，净化静安市的空气。
　　刚到上班下午的点的时候，赵部长就来董事长办公室请示许有容，要不要开除破坏集团稳定和团结的消极员工。
　　这时候温镜与还没走，她惊奇地看着赵部长，合着他知道田韩儿在打什么主意、作什么妖。
　　“赵部长，你这可就不厚道了，你明知道这位‘学姐’想干什么，怎么不出来救我呢？非得让我恶心一回。”
　　赵部长一言难尽地看着她，语气有些委婉，“我到地方的时候，您已经把田韩儿骂哭走了。”
　　他又看向许有容，“田韩儿中午哭哭啼啼地回到部门，一坐下就流眼泪，一问就哭着说温小姐的名字，其他什么也不说，存在故意引导他人的嫌疑，我当时就制止了，不过要是不采取什么措施，那温小姐的名声……”
　　温镜与没想到还有她的事，气得一下子就蹦起来了，“我就是问她知不知道集团的明文规定，要不然我才不乐意搭理这样心术不正的人！”
　　隔着颠倒黑白，败坏她的名声呢。
　　田韩儿应该是破罐子破摔了，在今天之前，温镜与知道她是谁啊。
　　许有容表情沉了下来，音色冷淡，“按照程序把人送走吧，对了，可以把温镜与说的那些话告诉大家，也可以公布监控，集团绝不纵容这样的事和这样的人，绝不姑息。”
　　在一旁的温镜与狂点头，对，就是这样，她的清白最重要了。
　　赵部长明白许有容的态度以后就走了，关上门的那一刻想打那个招聘田韩儿的HR的心到达了顶峰，真是什么脏的臭的都招进来，还往他们部门塞，纯纯就是给他找事做。
　　温镜与目送赵部长去挽救她的名誉，叹了口气，看向许有容，“我倒是不担心传出和田韩儿的绯闻，毕竟就见了这一面，我就是怕我这岌岌可危的名声。”
　　“怎么说？”许有容看她。
　　“现在已经传出来我把田韩儿骂哭的说法，这要是再传播出去，估计得变成我把田韩儿揍哭的。”
　　温镜与低头看了看自己，身材比例良好，腿是腿，腰是腰，视觉效果上有点偏瘦，但一点都不瘦弱，她觉得自己这样刚刚好，许有容也对她爱不释手。
　　就那么好看的一个人，在流言蜚语中，她都快成金刚芭比了，一拳一个男Alpha，脚踢Omega，拳震王家公子，真真正正的天凉王破。
　　温镜与满脸幽怨：“再这样下去，我在静安市一提起我的名字，就能达到小儿止啼的成就了。”
　　她是小心眼、爱吃醋、报复性极强了点，但她真的只想做一个善良的人。
　　但问题是，这个世界对她不善良啊！
　　温氏集团九成九都是正常人，毕竟大家来这是为了挣钱的，就那么几个奇葩，全都被她给遇到了，让她摇摇欲坠的名声再次雪上加霜。
　　静安女罗刹这个称呼已经满足不了她现在日益膨胀的名声了，真让人难过。
　　她表情实在太委屈太皱巴，让许有容看得一乐，又努力板起脸，拿出温氏集团实际上董事长的威势来。
　　“有这样的名声，想来田韩儿这样的人会越来越少。”
　　“这分明叫做断崖式下跌，以后谁要是再敢败坏我所剩无几的名声，我真的要骂人了。”温镜与气鼓鼓地说道，还礼貌地和许有容摆了摆手，“我要去上班了，记得在工作的间隙抽空想我。”
　　这说得可怜巴巴的，让许有容一阵好笑，“不用这么抠抠索索，我每半个小时就想你一次行了吧。”
　　温镜与勉为其难地点点头，还算满意，“你要说到做到啊。”
　　她走出了风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势，背影萧瑟地离开了许有容的办公室，前往总裁办。
　　一进去，包括齐特助在内的所有人都向温镜与行注目礼。
　　“怎么了？”温镜与弱弱地问道。
　　她没有因为和许有容的关系而对总裁办的其他人趾高气昂，而是当成职场前辈，不懂就问，给活就做，她虽然毛手毛脚，经常伤害总裁办的打印机和电脑，但学习能力还是不错的。
　　所以大家的关系还是很可以的，很平常的同事关系。
　　但是眼神那么奇怪地看着她，是不是有点不太对？
　　短短不到两个小时的时间，又发生了什么？
　　又发生了什么！
　　带着她和另外一个实习生助理的秘书姐姐看她满脸茫然，实在于心不忍，把自己的手机递给她。
　　是她们集团的大群，这个没什么。
　　有事情的是田韩儿正在群里发疯，语言组织能力非常混乱，颠三倒四地说温镜与看上了她欲行不轨，然后许有容要把她开除，还要报复她。
　　温镜与本来还觉得名声无望，现在直接气笑了，“我们会走法律程序。”
　　让警察叔叔教育教育田韩儿，反正她和许有容是做不到让田韩儿改邪归正，好好做人。
　　实习生助理瞄了一眼她的脸色，小声问道：“不用告诉许总吗？”
　　“不用，在大群里发的，就算她没看到，元总也会提醒她一声的。”温镜与眯着眼说道，就让她为田韩儿节哀顺变吧。
　　总裁办开始下午的工作，作为距离许有容最近的办公室，这里的气氛并没有那么冰冷，反而会一边工作一边聊天，一般的话题都是周边的外卖，或者有了假期以后要去哪玩，去看那个音乐节什么的。
　　而今天下去的话题是田韩儿这个来温氏集团不到一个月，就全集团上下出名的猛人。
　　因为是本地的企业，所以温氏集团有不少员工都是静大的，本科、研究生、博士生都有，其中也有认识田韩儿的人，就把自己知道的都分享给别人。
　　田韩儿出身不好，Alpha父亲是个赌鬼加酒鬼，强娶了Omega，也不算是娶，因为根本没有结婚证，强行标记了Omega，未婚先孕，母亲生下了田韩儿以后就跑了，也就是田韩儿从小到大的名声都非常好，有人愿意为她保驾护航，这才没有被她父亲卖掉。
　　田韩儿其实很擅长包装自己的名声，她没有把自己烂赌鬼一样的父亲当成耻辱提都不会提起，而是当成了让别人可怜自己的筹码，时刻灵活加以运用，让别人对她心生怜悯，让自己拥有有个自强不息的独立女性形象，好继续找冤大头。
　　来静大上学也是，顺水顺风，连保研本校、发表论文也有Alpha学长学姐还有老师保驾护航。
　　唯一的翻车就是在温镜与这里了，还是因为她现在非常缺钱，她那个赌鬼爹又借了高利贷，利滚利，那点工资根本还不上，这才想给自己找个新的冤大头，要不然讹一笔钱也行，但谁知道能翻成这样，温镜与是一点都没有被迷惑。
　　温镜与笑眯眯地说了句：“我不担心，许总会处理好的。”
　　作者有话说：
　　从今天开始，请叫我雾锁锁！！！
　　中秋节，国庆节快乐啊！
　　月底了，那什么，包被们，要不要投喂营养液
　　(●—●)


第116章 
　　其实这件事对许有容来说并不是什么大事，还没等田韩儿从线上发疯转变到线下发疯，她就已经被赵部长收拾了。
　　轮不到许有容出手，田韩儿什么档次，许有容什么档次。
　　要是她亲自出手的话，可以参考晁家的晁箐，差点在静安市待不下去，还是个变态呢，照样在许有容的正义铁拳之下毫无还手之力。
　　不到下班的点，田韩儿就被搞定，赵部长甚至找了几个人帮她搬行李，只想赶紧把这瘟神送走。
　　这一天天的，成会折磨人了。
　　等温镜与周一去静大上课，中午在食堂吃饭的时候才知道有老师和毕业了的研究生被紧急调查，说是什么学术造假。
　　温镜与倒吸一口冷气，满脸的愕然，然后表情归于平静，像是有所预料一样。
　　她不是惊讶这件事的发生，惊讶的是，对学术造假的处理速度，周六发生的事，周日就开始调查了？
　　这消息还是云绮说这周八卦顺口告诉她的，自然把她的表情变化看得一清二楚，明白她肯定知道其中内幕。
　　云绮故作落寞地长叹一声：“现在不行了，对八卦的反应和把握程度已经远远跟不上你了，静安瓜王的称呼终究是要离我而去，旧王退位，新王登基，也不知道新王能不能给我这个旧王一点点体面？”
　　对此，温镜与只给她回了一个字，“滚。”
　　但温镜与还是简单地说了一下这件事，因为不说的话，云绮多的是恶心人的手段，再者，做错事的又不是她和许有容，何必帮着田韩儿藏着掩着呢，人家又不会感谢她。
　　云绮惊呼刺激喋喋不休的反应就不必多言，这人虽然被游姿糊住了眼睛和脑子，但不变的是对八卦的热衷和追逐，在这方面，云绮非常执着。
　　不过云绮还是说了一段很有道理的话。
　　“这就是我羡慕你们的原因，你们之间不存在误会，完全的信任对方，不会自以为好意地隐瞒对方，就算出了什么事也能第一时间解决，绝不会把问题留着过夜，这一点非常好。”
　　可惜她和游姿做不到，因为她们之间根本没有信任这个东西，一开始就没有的东西，也不奢求以后会有。
　　温镜与一点都不客气地点点头，她也是这么觉得的，她和许有容就是那么优秀，珍惜爱护着彼此。
　　“对了，你今天是没有贴阻隔贴还是香水喷少了，我总觉得你身上的味道变得驳杂起来。”
　　虽然云绮很不会说话，但大度的温镜与还是选择原谅她了，因为温镜与有了信息素，不和云绮计较。
　　以前温镜与没有信息素，光喷一种味道的信息素香水，自然干干净净，身上什么味道都没有，但是她现在有了信息素，还和许有容互相标记了，以至于她身上薄荷味比较浓，而且去了温氏集团，出入公众场合，身上总会沾到其他人的信息素。
　　云绮小嘴还在叭叭地说话，“感觉你现在才像Alpha，以前的你特别像有那种不喜欢别人闻到自己信息素的人，我还以为你不是有这种怪癖，就是有性别认知障碍。”
　　“咱们可是万里挑一的Alpha，要勇于展示自己的信息素，这在古代是展示自己强壮的一种方式，我感觉你就是太害羞了，这样可不行，容易被坏人盯上。”
　　“这个田学姐就是这样，估计把你当成了初出茅庐，没见过人间险恶的小A，加上她这段时间确实缺钱，这才敢对你下手。”
　　温镜与挤出一个僵硬的笑容，没说话，她和云绮看着是同龄人，但到底还是和云绮搁着两个世界的代沟，三观也存在差异，有些事情还是不要讨论为好，这样才能继续做朋友。
　　“田韩儿那样的只是个例，后天扭曲的生存环境造就了她那样的性格，但总的来说，她和王泰那样的人还是不多的，正常人还是想要自己打拼，而不是把希望寄予信息素上。”温镜与语气平和地说道。
　　她没必要对田韩儿落井下石，现在想来田韩儿已经得到了刻骨铭心的教训，估计和不要借高利贷这个道理一样深刻。
　　“许有容倒是帮田韩儿解决高利贷了。”
　　“啊？”
　　“高利转贷罪，暴力催贷的过程中总会出现违法犯罪的情况，搜集证据，报警就好了。”温镜与很是佩服自家女朋友，“人总是畏威不畏德的，我觉得许有容这样做很好，看以后还敢因为年轻和Omega的身份而轻视她！”
　　云绮愣了几秒，才找回自己的声音，“……谁敢轻视，也就你能喊许总全名了。”
　　看她，现在喊的也是许总而不是许老师。
　　其他人谁敢？就算是云绮的富豪爹也得喊一声许总，喊许董的也大有人在。
　　也就温镜与觉得许有容是举步维艰的小可怜了，这就是谈恋爱带来的滤镜，一点道理都不讲。
　　其实也是温镜与在外人面前不知道该怎么称呼许有容，喊老婆许姐姐什么的，是不是有秀恩爱的嫌疑？
　　这件不以温镜与意志而开始的离谱事情到此结束，温镜与过上了上课——和老婆一起上班——和老婆一起休息一天的规律生活。
　　通过王泰和田韩儿这俩人杀鸡儆猴，温镜与和许有容的日子一下子就变得温和起来，没有其他显眼包来她俩眼前找茬。
　　和李星越这种向往不平凡，致死都是中二少女的人不一样，温镜与已经洗心革面，好好做人，再也中二不起来了。
　　她现在有老婆就万事大吉，一点都不希望生活再突如其来地给她一电炮，这样刺激的事不用来第三次了，就算知道这是个基于小说演化出来的世界，也不希望自己的生活变得戏剧化。
　　人是多种多样，千奇百怪的，但温镜与觉得自己和许有容的世界里已经不需要再打脸别人，她们就想过好自己的小日子。
　　当然了，在温镜与的嘴炮和许有容绝对的武力威胁之下，一般人是不会招惹她们的。
　　就是温镜与的心情变得越来越急躁，可能是有了信息素导致体内激素不平衡，她已经很久没有易感期了。
　　这玩意儿比大姨妈还磨人，要是迟迟不来，说不定又是腺体出了毛病。
　　腺体娇贵得跟什么似的，温镜与都过完生日了，易感期也没有来，她也没有攒够可以终身标记许有容的信息素。
　　这就让人很挫败了。
　　……
　　许有容一回到家就看到温镜与垮起的小脸，习惯性地用撒娇的眼神看许有容。
　　就那么一眼，许有容就知道温镜与想要作什么妖。
　　“……你过生日的时候，我不是满足了你的不合理要求吗？怎么还不开心。”
　　刚给温镜与过完生日，许有容现在身上还没好，身上到处都是斑斑点点的吻痕，让许有容一度怀疑这家伙不是布偶猫，而是金毛成精。
　　在床上的时候，许有容可以见到温镜与最热情的一面，热情到让她无法招架。
　　如果温镜与想再来一次的话，她只能婉言谢绝，想都别想。
　　温镜与觉得许有容在质疑她的人品，她是那么急色的人吗？更何况许有容刚下班回到家，怎么着也得让她歇一歇再说啊。
　　“医生不是说易感期的时候更能评估我的腺体恢复程度吗？可是现在易感期迟迟不来，我难受，我痛苦啊。”
　　生日之前温镜与又去医院复查，整体情况良好，不过易感期作为Alpha情绪波动最大、散发信息素最多的时候，可以更清晰地看到Alpha信息素的上限和下限。
　　谁让易感期怎么都不来呢？温镜与可不就很着急嘛。
　　她在这方面看得没有那么重，但是谁想成为那个不行呢？
　　许有容若有所思地看着在原地急得乱蹦哒的温镜与，实话实说，“我觉得你现在不用那么担心这件事，你很快就能心想事成的。”
　　“嘎？”
　　许有容果然是个见微知著的女人，她说的一点没错，没过几天，温镜与就当场易感期了。
　　以前易感期因为没有信息素，腺体其实没有多大用处，对温镜与的影响没有那么大，所以她和平时一样，心平气和地等待猫猫变身的时间。
　　但有了信息素，她就变成真正的Alpha了，易感期提前几天就开始急躁无常，非常粘许有容。
　　上一秒还笑着呢，下一秒说哭就哭，眼泪哗哗就来，中间一点停顿都没有。
　　只是许有容没有提醒温镜与这就是易感期到来的前兆，毕竟小猫甲都那么久了，总得掉了吧？
　　她还恶趣味地跟在温镜与身边寸步不离，除了上学不能在一起，其他时间全都待在一起。
　　要喝水给拿水、吃什么买什么，让干什么就干什么，绝无二话，简直就是二十四k纯金好女友。
　　于是在温镜与眼里这就变成了许有容为了迁就她而任劳任怨，让温镜与在急躁的间隙中感动得不行。
　　还好穿书有个绝世好女友，要不然这日子一天也过不下去。
　　所以当早上起床变成猫的时候温镜与是无与伦比的懵逼。
　　十二月二十四日，这个日子温镜与这辈子估计都不会忘记，平平无奇的工作日和上学日，大家本该如常地上学上班，但一声喵叫打破了这个平静的清晨。
　　温猫猫举着自己的猫爪，对上许有容似笑非笑的眼神时，更是无与伦比的崩溃。
　　这肯定是还没睡醒，不然怎么就噩梦成真了？
　　温猫猫用爪子捂住脑袋，很好，这触感怎么也不像是人能有的。
　　完球了，生活还是对她这只小猫猫下手了。
　　她一瞬间就想明白了一些事，怪不得前几天那么暴躁，见到路边的垃圾桶都想上去踢两脚，非常的没耐心。
　　原来这是易感期的前情提要啊！！
　　她合着自己过了二十岁就变得非常没素质了呢。
　　第一次带着信息素过易感期，也没有人告诉她这个热知识啊！
　　但是这一次为什么直接变猫，心里没有预感？难不成真的是信息素糊住了感知能力？
　　还好这情况是个不能说人话的猫猫，这要是变成人了，可就没法收场了。
　　想是这样想的，下一秒温镜与就变成了人，身上还是昨天晚上换的那身猫猫睡衣，和许有容身上的那套是同款。
　　和许有容四目相对，大眼对小眼，面面相觑。
　　两双眼睛里全是茫然，看得出来许有容对这个情况一点预料都没有。
　　可温镜与就能料想到了吗？她更没有啊！
　　“靠。”温镜与情不自禁骂出一声脏话。
　　这他爹的怎么收场啊！
　　这肯定是她在做梦，睡过去就好了。
　　作者有话说：
　　下个月周六周日就不加更了，只是日更，存稿撑不住了


第117章 
　　原来不是没有预告了，而是有了信息素之后就可以随心所欲的变身了？
　　之前的就是阉割版的超能力呗？可以问题是这算是什么超能力！
　　人生就是这样，起起落落落落落落落落……
　　这他爹的到底是怎么回事？！
　　回顾一下事情的起因、经过、结果，昨天晚上温镜与实在躁动不已，在她要作妖之前许有容就采取了防御措施，温镜与在许有容身上闹腾了一晚上，交换彼此的信息素才安心睡觉，温镜与睡得非常好，甚至还做了个美梦，一夜好眠。
　　然后睁眼就对上许有容似笑非笑，饱含深意的眼神，她不明所以，满头雾水。
　　在这个眼神的威慑下，温猫猫缓缓地抬起了自己的爪爪，到这里的时候还好，她还撑得住，不就是一觉睡醒掉马吗？
　　又不是什么大事，她完全hold得住，一点都不在怕的。
　　猫猫那么可爱，那么爱她亲爱的饲主，她就不信许有容会狠下心来斥责小猫猫，轻轻松松拿捏许有容。
　　但是！
　　总在温镜与觉得日子已经很艰难得时候，生活还能抽出手再给她一个响亮得巴掌，把她打得晕头转向。
　　为什么在脑子里想想变人，真的就变成人了？
　　这是要她的命啊！
　　天要亡我，何其不公！
　　她真的要疯了，默默在心里嘶吼。
　　（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗的爬行）（尖叫）（爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森的低吼）
　　现实里的温镜与现在把头埋在枕头里如同一个鹌鹑一样瑟瑟发抖，根本不敢抬头看许有容的表情，两只耳朵倒是高高竖起来听许有容那边的动静。
　　“咳。”许有容咳嗽一声，心平气和地说道：“就没有什么想对我说的，乖崽儿，乖宝儿？”
　　温镜与的脑瓜子急速转动，为自己寻找浑水摸鱼的法子，这一刻她的情绪压制住了身体的躁动，易感期在此时显得不值一提。
　　现在这场面太尬了，太尬了，尬得她头皮发麻，根本不想面对，只想逃避。
　　忽然她想到什么，抬头去看许有容，咽了咽口水，眼睛瞪圆，像个震惊过了头的呆头猫，“你知道我能变成猫！”
　　温镜与怕自己没说不清楚，又重复一遍，“你之前就知道我能变成布偶猫来找你！”
　　许有容垂下眼睑，没有否认，直接承认了，“对，我之前就知道。”
　　虽然攻守形势逆转了，但温镜与真开心不起来，她在想，许有容这女人真会忍耐，要不是今天她猝不及防掉马了，还不知道会憋到什么时候呢。
　　这家伙就是忍者神龟成精吧！
　　“大概什么时候知道的？”温镜与颤抖着声音问道。
　　天哪，给她留条裤衩吧，这别说做人了，连猫都做不成了！
　　“你上上次易感期的时候，我去出租屋给你送东西，怎么敲门你都不开门，对面的邻居告诉我你出去了，我怕你出事就去调了监控，看着你上了出租车，就去找出租公司调取了你的乘车记录，发现你回了锦林别苑，但是门口的监控没有拍到你的身影，但拍到了乖崽儿跑进来的画面。”许有容语气平淡地叙述道。
　　温镜与蹭的一下从被窝里坐起来，满脸的呆滞和难以置信，她哪能想到还有直接去出租公司调取乘车记录这个法子，亏她还觉得自己的伪装天衣无缝，毫无破绽呢！
　　而且是上上次许有容就抓住了她的小辫子，结果硬是忍到现在才说，她要是不问估计还不说呢，中间隔了几个月的时间，可见许有容的定力有多强。
　　怪不得许有容那么患得患失。温镜与在心里又忍不住给许有容开脱。
　　许有容太能忍耐，把什么事都憋在心里不说，还不是因为爱她。
　　哎，还能怎么办，当然是包容、宽容以及纵容那么爱她的许有容了。
　　许有容能有什么错呢？什么错都没有，不过是爱她爱得太过深沉罢了。
　　她可是大猛1，在自己也有问题的情况下可做不到一股脑地责怪老婆，她可不干那些让老婆伤心的事，说到底要是她早早告诉许有容，那还有这事？
　　温镜与张嘴就道歉：“这个是我的错，是我没有告诉你这件事，这不是以前咱俩刚认识的时候你就见过我变猫的样子嘛，我第一次易感期就去投奔你了，我在你面前那么……”
　　她实在找不出来一个准确的词语来形容自己在许有容面前的造作、娇气、难缠、霸道……真的很难想到，这些特质在一只小猫咪身上都能找到。
　　“所以我就想着晚一点，晚一点，再晚一点告诉你，能拖就拖，拖不了也就只能这样了。”温镜与还在易感期，情绪反复无常，说着说着，她就开始掉眼泪。
　　还没等许有容反过来安慰她，下一秒，她又变成猫了，蹲在枕头上，身后的尾巴急躁地甩来甩去。
　　温猫猫眨着眼泪汪汪的眼睛迷蒙地看着许有容，“喵呜？”
　　这次她在心里默念无数次变人变人变成人，都没有变身，还是一只可怜无助但实在敦实的布偶猫。
　　许有容倒是看出点什么，“情绪起伏不能太大，你可能是受到易感期信息素的影响，变身不太稳定，慢慢来。”
　　温猫猫听到她温柔的声音彻底绷不住了，一溜烟钻到她怀里，委屈地喵喵叫，叽里呱啦不知道在喵什么，一边叫一边那爪子抱住许有容的胳膊撒娇，可把她委屈坏了。
　　许有容顺了顺她的猫头，眼里带上笑意，忍笑着说道：“对，我们乖崽儿是被易感期影响的，我知道你也不想这样，都怪易感期欺负我们乖崽儿。”
　　知音，我是你的伯牙啊！
　　温猫猫猛点头，小眼神粘在许有容脸上，还是她老婆懂她。
　　她这次不用顾忌表现太聪明的话，会被许有容误以为能听懂人话。
　　老底都掉了，哪还用思考这点小事。
　　这个眼神怎么看怎么好玩，许有容终究还是没忍住，在猫猫不可置信的目光中还是笑出了声，一点面子都不给猫猫留。
　　许有容咬了咬唇，笑着说道：“以前你那么得意洋洋，作威作福，全家上下你老大，没有老二，现在倒是发现自己是个小可怜了。”
　　她葱白的指尖点了点猫脑袋：“你啊，就是活该。”
　　温猫猫蔚蓝的眼珠震了三震，许有容知道她是温镜与变的猫猫以后就没有爱了吗？
　　爱这就消失不见了？那么短暂的吗？
　　温猫猫气得拿屁股对着她，往那一趴，连背影都透着一股气鼓鼓的劲头。
　　许有容眼里若有所思，看来变猫以后心智也会跟着变得幼稚，当然也有可能是温镜与这个人本来就很幼稚。
　　她抬手拍了拍猫屁股，越摸越翘，还调戏猫尾巴，摸得温猫猫尖叫一声，回头惊恐地看着许有容，小心翼翼地护住自己的尾巴。
　　许有容：“我本来想告诉你从猫变回人的诀窍，但看你这样，还是算了吧。”
　　温猫猫要和她理论，爪爪往被子上一拍，气势拉满，凶得不行。
　　刚要喵喵，就在余光里看到闹钟的时间来到七点五十五，惊得她指着闹钟嗷呜嗷呜地叫唤起来。
　　许有容顺着她的爪爪看过去，脸色也是一变，在床上消磨太久，忘了上班和上学的事。
　　“我帮你给辅导员请假。”
　　温猫猫点点头，情不自禁地舔了舔爪，看到许有容打开手机，不甘寂寞的她也把脑袋凑过去，从许有容胳膊里挤出来，发现她还真有自己导员的联系方式。
　　啧，控制欲还挺强。
　　够坏，小猫猫更爱了。
　　许有容一边给元森说她下午再去上班，一边看着温猫猫起起伏伏的小肚子，发完消息，就对抬着脑袋满脸好奇的猫猫上下其手。
　　温猫猫正在看许有容给元森发消息，还没反应过来就被许有容□□一遍了，但许有容撸猫的手法已经练出来了，是她最喜欢的力道，多一分太重，少一分太轻，舒服得不要不要的，根本不舍得跑走。
　　享受好一会，温猫猫从呼噜呼噜中清醒过来，才想起来正事，板着一张小猫脸，严肃喵喵：“咪呜嗷呜。”
　　你知道我要怎么才能变成人吗？
　　许有容像是和她心有灵犀一般，竟然明白了她在喵什么，解释说道：“你现在在易感期，缺什么你自己想想。”
　　温猫猫灵光一闪，易感期的Alpha缺什么？当然是自家Omega了！
　　吸吸许有容的信息素，说不定就能让她一直维持着人形。
　　于是温猫猫圆溜溜的猫眼放光地看着许有容，眼里深切地饱含着期待。
　　就看到许有容饱满的红唇轻启，“可是我觉得猫猫也很可爱怎么办？好久不见乖崽儿，我想得厉害怎么办？”
　　温猫猫板鸭趴在床上，沉思起来，忧愁地叹了口气，拿软软的肉垫拍了拍许有容的手背。
　　还能怎么办，自己老婆自己宠着呗。
　　“喵呜咪呜～～”
　　行吧，听你的。
　　许有容被她可爱到了，捏了捏她的爪，“那你下午要陪我一起去上班吗？”
　　温猫猫放弃抵抗，“呜咪”一声，算是答应。
　　反正许有容也知道她的真身，尬也尬过了，总不能还让她一只可怜无助委屈巴巴的小猫猫自己在家吧？
　　许有容见不得温猫猫那垂头丧气的小样儿，揉搓她的猫头，用手把猫猫脸拉长。
　　温猫猫怒目而视，拿爪抵住许有容的手，却像是欲拒还迎。
　　作者有话说：
　　感谢浇营养液的包被们！(づ ●─● )づ


第118章 
　　然后许有容亲了亲猫猫的大脑袋，温猫猫心满意足地闻着薄荷香味，把自己摊成大字，就是中间的尾巴一直在晃来晃去。
　　小猫甲掉了以后，温猫猫一点都不掩饰了，她叼出自己的手机让许有容解锁——开屏密码当然是许有容的生日。
　　温猫猫觉得今日心情真是大起大落，她得听点积极向上的东西，然后她用爪垫播放了一首动感DJ。
　　猫猫随之音乐舞动青春，嘴里还喵喵着和音乐完全不搭噶的调子。
　　“猫猫山连着山外山，月光洒下了小鱼干……Yo yo come on baby go，是喵在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝天依旧，罐罐在漂泊！”
　　混唱凤凰传奇，做气质小猫！
　　许有容伴随着温猫猫呕哑嘲哳难为听的歌声洗漱，偏偏这猫还故意跑到她脚边去唱，正襟危坐地蹲在地上，怎么赶都不走，就是要在许有容耳边大声唱喵喵之歌。
　　“……”许有容懒得打理作怪的猫猫，长腿一迈，就贴着面膜径直路过她。
　　温猫猫昂头挺胸哼了一声，大度地不和许有容计较，迈着嚣张的小猫步，走出君临天下的气势，反正她要报复回来，许有容去哪她就去哪，别想甩开她！
　　她喵喵歌唱的时候忽然想明白一件事，就算她变成了猫猫，许有容就不是她女朋友了吗？
　　当然是了！
　　那就简单了，这就是她睡在一个被窝的女朋友，她什么样子许有容没见过？那还矫情什么，不就是猫甲掉了吗，多大点事，完全不带怕的。
　　回过神来的温猫猫将害羞置之度外，打算继续过上称王称霸的生活。
　　不装了，造作起来！
　　“呜喵！”
　　给喵放饭！
　　温猫猫嚣张地拿爪敲自己的饭碗，叫得贼大声，在衣帽间换衣服的许有容听得一清二楚。
　　许有容以手抚额，是她高估了这家伙的脸皮，温镜与现在确实不是当初那个容易脸红爱害羞的小姑娘了，现在是不知脸皮为何物的温猫猫。
　　本来觉得这猫能羞愧半天的，没想到连一个小时都没有，这猫就重新得瑟起来了，听这叫声，尾巴都应该翘到天上去了。
　　换上一身休闲舒适的长衣长裤，许有容给饿极了的小猫猫放饭。
　　看温猫猫吃得那么香，咬猫粮的声音嘎嘣脆，许有容好奇问出声：“既然你一直都有记忆能保持清醒的话，那你是怎么毫无心理负担地吃猫粮的？乖乖，你能解答一下姐姐的疑问吗？”
　　温猫猫身形一僵，埋头苦吃，拒绝回答许有容这个问题。
　　她变成猫不吃猫粮吃什么？
　　最开始许有容也不知道猫皮之下是个人，给她吃的就是猫粮，她吃着还行，完全没有当人的时候闻到猫粮想吐的感觉，她也就吃习惯了。
　　这话问的，小猫不吃猫粮，那饿了吃什么？吃老婆饼吗？
　　温猫猫用爪扒拉开许有容的手，小猫眼不赞同地看她一眼。
　　许有容好笑，“那猫条……”
　　话还没说完，听到关键词的温镜与就把脑袋转过来了，目不转睛地看着许有容，歪了歪猫脑袋，“喵呜？咪呜！”
　　猫条？那赶紧献给猫猫吧！
　　许有容把温猫猫脑袋戳出一个深坑，语气无奈，“你啊。”
　　这个猫条温猫猫到底是吃上了，还是许有容抱在怀里吃的，还给她开了个罐罐。
　　许有容掂量掂量怀里的猫猫，惊疑不定地说道：“轻了不少。”
　　专注吃猫条的温猫猫抬眼，傲娇地把猫条舔进嘴里。
　　开玩笑，她温猫猫不管是什么体重，都是最可爱的猫猫，不过瘦了也好，这样就省得跑那个破跑步机了。
　　小猫猫不喜欢的，立刻打为异端！
　　她的家庭帝位就是那么高。
　　不用去上班的上午，许有容也不能彻底清闲下来，只能一边抱着猫一边在电脑上工作。
　　许有容可以静下心来处理工作，温猫猫可不行，圆溜溜的小猫眼滴溜转起来。
　　许有容一把按住她，让她乖乖的，不要作妖。
　　温猫猫老实一会，开始在许有容腿上踩奶，踩着踩着，爪子就不老实了，爪子慢慢往上移，先踩了踩大腿，再踩踩肚子。
　　这时候要多踩一会，下一秒趁其不备，实现猫生真踩奶，踩真奶！
　　在室内穿的衣服本就单薄，温镜与还是用她毛茸茸、热乎乎的肉垫踩的，触感非常明显，许有容一阵战栗，惊呼一声，羞恼地看着看向罪魁祸首。
　　许有容是真没想到这猫能干出这事。
　　“温镜与！”许有容惊得拎起温猫猫命运的后脖颈站起身，连名带姓地喊这只满脸无辜歪头喵喵的温猫猫。
　　“呜喵。”
　　嗨呀，反正猫猫赚到了。
　　许有容只庆幸现在没有打电话没有开视频会议，要不然她绝对把这猫……她还真没法子惩罚这家伙。
　　这家伙做猫做人都恃宠而骄都一定境界了。
　　“你就破罐破摔，没脸没皮吧！”许有容把她放到桌子上，恶狠狠地掐着温猫猫的小猫脸说道，手感很好，就是太不做猫了。
　　她羞得脸红，温猫猫倒好，跟个没事猫一样。
　　见许有容真的害羞，温猫猫立马反思自己，还是太急躁了，应该循序渐进，达成目的。
　　“呜喵。”温猫猫聋拉着脑袋，语气可怜兮兮，似乎已经深刻认识自己的错误，在反思自己逾越的行为。
　　许有容才不信这小猫是在认错呢，这猫就是错了就认，绝对不改。
　　“我没有计较你瞒着我的事，你倒是计较起我知道你瞒着我这件事了。”和温镜与、温猫猫斗智斗勇那么久，她怎么不知道这家伙在想什么。
　　温猫猫心虚地翘了翘胡子，有个太了解自己的老婆怎么办？
　　用个不恰当的比喻来说，就是她一撅腚，许有容就知道要给她拍猫屁股摸尾巴。
　　“咪呜。”温猫猫更加甜腻地朝着许有容叫了一声，小猫眼biubiubiu向许有容发射爱的信号弹。
　　羞恼至极的许有容揪住温猫猫带着倒刺的舌头，努力让自己变得心如止水，可是看着这个眼神无辜澄澈的猫猫，她就气得慌。
　　明明在商场上无往不胜，是静安市最瞩目的新贵，她一下子就把起点拉到一个别人无法企及的高度。
　　试问谁家年轻一辈出来自立门户或者进自家企业，是从NO.1的集团当实际意义上董事长开始的？
　　那么雷厉风行的许总永远都会因为温镜与、温猫猫而破功。
　　许有容发现，这家伙还是和以前一样清澈如水，就是这水里加了色素，变成了一滩汪汪的黄水。
　　她本以为温镜与是最难缠的，没想到这还有一个更难对付的神仙猫猫。
　　“你现在能变回来吗？”
　　温猫猫在心里念叨了几声，老老实实地点头，她在许有容身上吸了不少薄荷味的信息素，她俩互相标记过，这对易感期的她来说，有很大的安抚作用。
　　用爪子比划几下，示意许有容后退几步。
　　这时候得怎么乖怎么来，许有容已经很恼羞成怒了，她要是再敢作什么幺蛾子，许有容可不会手下留情。
　　温猫猫从桌子上跳下来，刚落地就变成了盘靓条顺，温雅清冽的美人妹妹，但是下一秒她就绷不住，谄媚讨好地笑起来，边笑边往许有容那边挨过去。
　　“我想我是可以解释的，你要不要听听我的狡辩？”温镜与眨巴眨巴眼睛，试图用无限的爱意感化许有容，她是亲女朋友，不能下狠手啊。
　　正好她送上门来，许有容顺手揪住她的耳朵，指了指柜子上的放杯子的盘子，“看见那个没有？你去顶半个小时的盘子，如果盘子碎了，这个易感期你自己过。”
　　“啊？”温镜与撇嘴不乐意。
　　许有容不说话，就那么清凌凌地看着她。
　　温镜与立马败在这目光下，背影透着几分萧瑟和失意地去拿盘子，顶在头上罚站。
　　许有容继续处理工作，就是敲键盘的力度怎么听，怎么都觉得不对劲。
　　房间安静下来，温镜与一会用手扶一下脑袋上的盘子，学着熊猫“嗯嗯”叫吸引许有容的注意力——这可是她的绝活，在上辈子犯错的时候，她都是这样唤醒亲情的。
　　见许有容铁了心这半个小时不搭理她，温镜与真切地反思起自己的错误。
　　“好姐姐，我错了，我不该在你工作的时间打扰你，更不应该用这种方式去吸引你的注意力，如果你正在视频会议的话……”
　　说着说着，温镜与就咬牙切齿起来，声音提高了三个调，“这种情况不可能发生，也不会又这种假设，没有任何可能！”
　　然后她夹着嗓音说道：“我也不是那么没分寸的猫，不可能把调情变成事故的，我就是发现你在看文件，这才小小的动了下歪心思。”
　　“我知道错了，我有罪，我认罚。”
　　许有容还是不理她，她掐着时间，到半个小时了，关上电脑，走向温镜与。
　　分明是在家里，穿的是舒适休闲的长衣长裤，头发也挽了起来，额前散落的碎发没有让许有容显得温婉，反而气质卓然，气势爆棚。
　　温镜与大概知道自己接下来会遭遇什么了。
　　“把盘子放下。”许有容看了看手上的腕表，她本来打算工作到十一点的，现在看来，她得把更多的时间放在猫猫教育上。
　　温镜与立马放下盘子，乖巧站好。
　　许有容笑了笑：“是我没有考虑好，易感期的Alpha离不开自己的Omega，我应该陪着你的，所以现在回卧室，我想你应该很需要我的信息素。”
　　许总笑一笑，猫猫抖三抖。
　　作者有话说：


第119章 
　　温镜与戴着眼罩被绑住手，浑身动弹不得的时候，感到了无比的后悔。
　　终究还是变成了任由许有容宰割的玩物！
　　她虽然是个Alpha，也实实在在的是个1，但猛不猛就不好说了，她觉得自己一会得被许有容玩坏。
　　调戏正在工作中的女朋友是个高风险，高收益的行为，具体可以参考她。
　　天可怜见的，她真的只是一时糊涂，走岔了路，她本人真的是个积极向上的好孩子。
　　许有容看她的眼神已经突破了温镜与对危险感知程度的阙值，现在温镜与什么都看不到，也不知道许有容在干嘛，一点安全感都没有。
　　“我亲爱的女朋友、老婆、许有容女士，我真的知道错了，我会知错就改的，你今天就先放过我怎么样？”温镜与扯着嗓子哀嚎道。
　　许有容根本没有搭理她，过了好一会，才帮她拿掉眼罩。
　　温镜与的世界终于恢复光明，她眯了眯眼睛，往前看过来，眸光微动，目光忽的顿住，然后又变得非常火热。
　　因为许有容穿了一身温镜与最喜欢的装扮。
　　白衬衫，黑裙，丝袜，挽起的头发……整个人清冷温婉，眉眼缱绻，神色淡淡，温润一笑，犹如海棠醉日，美不胜收。
　　温镜与整个人在狂咽口水，眼睛都在放绿光。
　　这一身打扮的许有容简直就是在她心尖上跳绳恰恰舞，把她拿捏得死死的，一个眼神就能把她迷得晕头转向。
　　一下子就满足了温镜与喜欢漂亮姐姐的癖好。
　　还得是亲亲女朋友知道她喜欢什么。
　　“现在要把我放开吗？”温镜与轻声问道，声音里下意识地带上诱哄。
　　就像大灰狼诱哄小红帽一样，只是她俩谁是大灰狼、谁是小红帽还不一定呢。
　　许有容轻轻一笑，晃了晃手指，婉言拒绝，“你还在易感期，可不能受累。”
　　她慢条斯理地解开衬衫扣子，露出雪白的脖颈，以及凸起的腺体，递到温镜与嘴边。
　　“今天我来服务你怎么样？”
　　温镜与眼睛情不自禁地落在许有容的腺体上，理智艰难地阻止躁动不已的色心，她知道这下面绝对有坑等着她，但是她忍得住吗？根本忍不了。
　　“你再往前一点，我够不到。”温镜与喉结滚动，眼神深深，声音喑哑地说道。
　　现在的温镜与是人的身体，比温猫猫时的形态更受易感期信息素的影响，见到许有容这样，她根本不剩下多少理智，只想狂暴地撕碎眼前的一切。
　　好在她的脑子牢牢记住不能惹许有容生气这条铁律，这道指令束缚着她，要不然许有容这种不舍得勒到她的捆绑手法，她分分钟就挣脱了。
　　许有容居高临下地看了她一眼，俯身弯下腰，吧温镜与肖想已久的腺体放到她嘴边。
　　温镜与舔了舔唇，毫不留情地露出獠牙，重重咬下去，注入狗尾巴草味道的信息素。
　　许有容闷哼一声，紧紧地抿着唇，指尖发白地攥住被子，痛极也没有叫出声，被迫地承受温镜与给她的一切。
　　獠牙和腺体分开的时候，许有容没管自己的腺体，第一时间亲上温镜与的唇瓣，交换了一个带着血腥味的吻。
　　薄荷味和狗尾巴草味的信息素交织在一起，两人亲得愈发用力动情，几乎溺死在这个吻里。
　　分开的时候，眼神拉丝粘腻，气氛暧昧至极。
　　许有容看了眼时间，拿掉手腕上的腕表，放到床头柜上，表情愈发妩媚动人，“现在时间不早了，我们要尽快速战速决，要不然就来不及吃午饭了。”
　　工作日的时候郑阿姨只做晚上的饭，如果她们在床上消磨太久，午饭说不定真就吃不上了。
　　温镜与眼神清明了些，嗓子有些哑，听着意外的很性感，“那你放开我，我会快一点的。”
　　许有容勾住温镜与的脖子，坐到她身上，语调娇媚，“不可以哦，说好了我今天服务你，怎么能让你动手呢。”
　　温镜与不明所以，刚要问不松开她那怎么……然后手就碰到了许有容身上的某处，然后亲眼看着许有容坐了上去。
　　“……”
　　“唔。”
　　听到许有容这声轻喘，温镜与什么都明白了，看向许有容的眼神情欲中带着几分不可思议，她没想到会是这个办法。
　　温镜与觉得自己还不如不清醒呢，哪怕是刚才昏昏沉沉地临时标记许有容也比现在好。
　　看着，吃着，却不是她动的手，而是许有容自己动手，丰衣足食。
　　明明人就是在她怀里，还勾着她的脖子，用的也是她的手，她心里怎么就那么不得劲呢。
　　温镜与忍了又忍，看着许有容在她身上起起伏伏，听着耳边的呻吟声，眼睛都红了，不知道是气的，还是馋的。
　　估计是许有容铁了心地要给她一个教训，哪怕是没有温镜与动起来舒服，也不愿意把主动权交给温镜与。
　　不过温镜与是真的受不住了，活色生香的女朋友就在自己身上，她想低头去亲许有容，就会被躲开，这太难熬了。
　　“你先放开我。”温镜与好声好气地和她商量，“现在我不会，但是你要补给我一次，好不好？”
　　难得她还保持着一点理智和脑子，知道今天这个惩罚是逃不掉了，就不逃了，但她得多要一次。
　　穿戴整齐，不断抬起腰肢的许有容抬眸看她一眼，指尖在温镜与唇上转了转，狐疑地问道：“真会那么乖？”
　　“真的。”温镜与可算是知道许有容的手段有多高明了，这要是多来几次，她觉得自己得折寿。
　　这就是对正在易感期的年轻Alpha最大的酷刑。
　　所以温镜与这次是真的咋反思，为了以后的幸福生活，她绝对不会那么明目张胆地皮了，大不了以后都在床上实践她的奇思妙想。
　　“暂且信你一回。”说完，不知道碰到了哪里，许有容又是轻哼一声，羞恼地拍了拍温镜与的胳膊，恶人先告状，“你不许动。”
　　“好，我不动。”
　　等我动的时候，有你好受的。
　　给温镜与解开带子以后，她还真老老实实地看着许有容动来动去，眼神跟着上上下下。
　　许有容心里有些懊恼，她是真的没力气了，早知道就让温镜与来了，但是狠话放出去了也不好收回，她只能自食其力。
　　最后软软地倒在温镜与怀里，心里想着以后要是温镜与没那么过分，就不用这招了，也不知道是惩罚谁。
　　许有容看了眼时间，摸了摸温镜与的下巴以示鼓励，“一点之前都是你的时间。”
　　温镜与明白了，急切地帮许有容脱衣服，撕掉内衣——许有容亲选，温镜与测评，这款内衣是真的好，穿起来舒服，撕起来容易，还不会伤到许有容。
　　终于，她可以享受到她的午餐。
　　……
　　快乐一时爽，上班火葬场。
　　许有容冷着脸开车去温氏集团，脸上只涂了个口红，还好她天生丽质，怎么样都是美的。
　　就是眼角眉梢都带着一股春意，得她冷下脸，气场全开才能压得住这股媚意，要不然如元森这样的老司机一眼就能看出啦她今天上午遭遇了什么。
　　副驾驶上的大只猫猫把自己团成一团，瑟瑟发抖。
　　吃饱喝足，餍足至极的温猫猫想起今天上午的事，不由得佩服起自己，是个胆子大不怕死的好猫，出其不意到觉得自己真是个猫才。
　　后半段的时候，温镜与掌控了许有容的一切，让她舒服、让她快乐、让她招架不住的哭泣……以至于温镜与根本没有注意到时间的流逝。
　　要不是许有容泪眼朦胧地看了眼时间，然后一怒之下把温镜与踢下床，说不定今天温氏等着汇报工作的员工就见不到她们的许总了。
　　所以此刻的温猫猫那是打起十二万分的精神，一点都不敢放肆，一心向善，重新做猫。
　　捂住脑袋，耳朵都不敢露出来，尾巴也压在屁股下面的温猫猫在思索变身的条件。
　　她的易感期和别的Alpha不一样，一到易感期她就会变猫，有了信息素以后也会变——她以前还以为是因为缺了信息素才会变猫，现在看来不是。
　　不过有了信息素以后的易感期如果她集中注意力，在心里强烈希望变成人，就可以变回人形，但是如果想维持着人形的话，那就需要许有容的信息素。
　　许有容反向标记过她，所以许有容的信息素对她非常有用，简直就是拴住疯狗的链子。
　　至于怎么再变成猫，温镜与也尝试出来了。
　　通过被踢下床，温镜与觉得许有容气势冷凝地穿衣服的架势属实有点吓人，她就迫切地希望自己再变成猫，结果还真成功了。
　　简而言之，只要她情绪稳定，被安抚得很好，就随时可以人猫切换。
　　然后穿好衣服的许有容就拎着温猫猫的后脖颈下楼了，好在许有容没有忘记给温猫猫拿猫粮水碗还有猫条猫罐头还有猫厕所，一些备用猫用品都搬到了车上。
　　温猫猫看到的时候心里感动得无以复加，果然是亲女朋友，这时候还能想到她，而不是一巴掌把她扇到南山去，她已经非常非常满足了。
　　南山是静安市南边的一座山，一到晚上，山脚下都是灯笼，到处都是仿古的小摊小贩在卖东西，在本市很有名，外来的游客也会去南山玩。
　　不过温镜与和许有容没有去爬过南山，这个可以放在约会计划表里。
　　约会计划表，顾名思义，就是温镜与想要和许有容一起做的事，绘制成表，里面有一百多项，现在油加上了一个去爬南山的计划。
　　约会计划表的第一项就是，和许有容共度余生，日日夜夜都要粘着许有容。
　　温镜与还没有把计划表给许有容看，这多不好意思，她其实也没有那么粘人的。
　　作者有话说：
　　第三本百合小说了，我已经可以预见这本也评论不过千的情况了，可恶！


第120章 
　　许总抱着一只超大号的布偶猫，身后还跟着一个提着猫粮袋子和其他东西，拎着猫厕所的保安，这副画面让看到的人都感到震惊。
　　——许总还养猫了啊。
　　——哇，许总那么宠猫猫的吗？
　　——美人抱猫！
　　——猫猫好可爱！
　　路上的员工都眼神示意，互相挤眉弄眼，她们实在没想到那么冷艳无双的许总会做出把猫才到集团的事。
　　这确实不是许有容的风格，她是个公和私分得很开的人，除了会把工作带到家里，基本上公私不会混杂，但谁叫这猫不只是猫，还是女朋友呢。
　　许有容实在不放心这家伙一只猫待着，无数事实证明，家里的崽儿安静了，才是真的在作妖。
　　而且把温猫猫放家里，不知道她要去找谁呢，上上次不就是，不知道去哪溜达了，还是放在她身边比较安心。
　　被许有容抱在怀里坐董事长电梯是不一样的体验，拥有了不同的视角因为是自己熟悉的地方，所以她一点也不怯场，甚至在许有容怀里不安分地探头探脑，这瞅瞅那看看，就没有她不好奇的。
　　许有容低头警告地看了温猫猫一眼，让她不要乱动，她能一路抱着她已经很不容易了，再乱动小心她失手摔了猫。
　　到达顶楼时，电梯叮的一声，把温猫猫吓了一跳，爪爪抱紧许有容的脖子，吓出飞机耳。
　　看着走进的齐特助，许有容低声念了一句，“窝里横。”
　　齐特助在许有容抱着猫露面的那一刻，就知道许总带猫上班，倒不是温氏集团的员工守不住秘密，啥啥都往外说，而是因为许有容一直都是集团的顶流，入门都格外关注和她有关的事。
　　像是此前温镜与在总裁办义务工作，私下里就引起了很多人的讨论，总得来说，舆论还是站在许有容这一边的。
　　大概有七成的人不希望许有容是个恋爱脑为了温镜与放弃集团的大权，要不然的话，干嘛从温方建手里抢来温氏，反正早晚都是温镜与的。
　　大部分Alpha也是这样想的，因为他们不希望一个同类得到那么漂亮完美还死心塌地恋爱脑的Omega，他们得不到，温镜与也不行。
　　最好许有容是那种冷漠刻薄，爱养小白脸Alpha的Omega才好，这样他们心里才能平衡点。
　　除了男Alpha，大部分人还是挺正常的，就是觉得许有容那么厉害的一个人，没有必要为了爱情委屈自己，千万不要浪费她的才能，她手段那么高超就应该在商场上打拼，而不是在家相妻教女。
　　关于这些说法，许有容知道一笑，也告诉温镜与了，温镜与对大部分发言还是很认同的，唯一不高兴的就是那些Alpha说她配不上许有容。
　　一群吃不上葡萄就说葡萄酸的酸鸡，傻缺。
　　以猫猫形态再来温氏集团的温猫猫很是高傲，在许有容怀里高高地昂起脑袋，抬头挺胸，小猫眼里全是对人类的不屑，神气十足。
　　齐特助看到温猫猫市眼睛都亮了，向许有容问道：“要我帮你抱着她吗？”
　　“不用。”许有容笑着说道，“她不喜欢外人碰她，性子很娇气。”
　　齐特助理解地点点头，猫主子嘛，娇气点很正常。
　　温猫猫按兵不动，引而不发。
　　进了办公室，许有容把她放下来，温猫猫立即跳到桌子上去，把爪拍得震天响，中气十足地喵喵道：“咪呜嗷呜！”
　　你当着猫猫的面说猫猫的坏话！
　　刚坐下的许有容轻飘飘地看了她一眼，给了她一个眼神以后就开始处理工作。
　　温猫猫被这个眼神看得一个激灵，耳朵往后飞了飞，灰溜溜地跳下桌子，跳上沙发，脑袋搁在扶手上，趴着观察许有容。
　　咳咳，一下子忘了自己还在犯错观察期。
　　给点阳光就灿烂，得意忘形，屡教不改，说的就是温猫猫。
　　看着看着，温猫猫就睡着了，然后被汇报工作的元森吵醒。
　　温猫猫眼睛睁开一条缝，看到是元森，不给面子地闭上眼睛继续睡。
　　作为温氏集团大管家的元森，虽然身上有种被温镜与称之为中年妖娆大母0的气质，但本人工作能力非常强，对许有容忠心耿耿，在许有容旷工半天，一点岔子都没出现，一切都井井有条，就能看出他本人的才干。
　　现在大管家汇报完工作，正在请示上司，想要摸摸她家肥美（温猫猫：？梆梆给你一拳）的猫猫。
　　许有容看了眼脑袋放在扶手上，不怕落枕的温猫猫，眼里不自觉带上笑意，“恐怕不太行，她正和我闹脾气呢，谁要是碰她，容易挨揍。”
　　温猫猫耳朵动了动，没有睁眼，现在好了，做猫的名声也臭了，估计要不了多久，全集团上下都知道许总家的猫脾气大，爱打人，别人一点都碰不得，是个美貌和脾气成正比的布偶猫。
　　其实就是许有容无聊的把戏，不喜欢自己的猫猫被别人触碰，但偏偏说猫猫不喜欢。
　　啧，坏女人就是这样的嘞。
　　“好吧，那我就不强人所难了。”元森说道，“你这看猫的眼神怎么也那么深情？我上次见到你这眼神，还是你看温镜与吃东西，眼里的爱意都要流淌出来汇聚成河了。”
　　“嗯，我很爱我的女朋友和我的猫，你有什么意见？”许有容语调轻柔地说道，好像只要提起女朋友和猫，她就会变得柔软下来。
　　只养了一个宠物，那就是单身狗的元森给她竖起大拇指，“……你狠。”
　　他唯一一段感情经历从高中到工作再到丧偶，为孟家守了那么久，最后才知道这其中一点爱都没有，全是上不了台面的算计，他整个人生都是崩塌的，后来他只享用那些年轻男Alpha的肉体，半点情都不谈。
　　可是这样，他还是挺羡慕许有容一提到温镜与就柔和下来的眉眼。
　　“爱情事业双丰收，你这是人生巅峰啊。”元森晃了下神，片刻后立马恢复正常，“我得好好赚你的钱，然后去享受Alpha男模的热情似火。”
　　“那你努力。”
　　等他走了，温猫猫已经不在原地，许有容眨了眨眼睛，想要起身去看看温猫猫有没有跟在元森身后走了。
　　她就怕温猫猫觉得是自己地盘，然后跟着元森出门，去巡视领地。
　　几十层楼的人，怎么可能各个都喜欢猫，万一遇到不喜欢猫的人呢？
　　“呜喵？”
　　你去哪？
　　听到脚边传来的猫叫声，许有容顿了顿，发现白担心了，又坐了下去，拍拍猫屁股，“去把你的罐头叼来，我给你加餐。”
　　温猫猫屁颠屁颠地跑过去，用爪子扒开柜子，拿出自己的口粮，顺带不小心地多叼出一根猫条。
　　“德行。”
　　温猫猫吃着猫条开心极了，小猫猫才不在乎呗说嘴呢，反正能吃到肚子里，那就是小猫猫的本事。
　　罐罐吃完，又喝了点水，温猫猫优雅地进行餐后礼仪——舔爪。
　　许有容等她舔完爪，拍了拍自己的大腿，“上来。”
　　闻言，温猫猫抬眼惊诧地看着她，小猫眼圆溜溜的，她还以为经过上午那事以后，许有容就不放心她在她腿上玩了呢。
　　而且这还不是家里，办公室经常有给许有容汇报工作的人进进出出，有时候还要接待客户，许有容真放心她？
　　她当然不会当着外人的面调戏许有容，这是绝对不可能的，但万一她控制不住身体本能，打个嗝、放个屁、伸个懒腰什么的，不会丢许有容的面子吗？
　　——话说，她一只纯良好猫猫，什么时候变得那么让人惧怕的，这个问题值得让猫好好反思反思。
　　许有容看明白她的意思，弯腰把温猫猫放在腿上，解释说道：“就是因为不放心你，所以才让你待在我身上。”
　　温猫猫一下子就没电关机了，脑袋啪的一下砸下来，萎靡不振地睡在许有容的腿上，真是人心不古，没爱了没爱了。
　　见她实在无聊地玩自己的爪爪，许有容拉开抽屉，拿出里面的熊猫小玩偶，因为真的很小，这一般都是买来挂在书包上的。
　　但在她们家不是，这是温猫猫的专属玩具，温镜与的时候不想回忆起自己做猫时干过的幼稚事情，所以不会去碰这些东西。
　　而许有容就更不会了，她的长相和气质就带着一股让别人不要玩物丧志的冷淡感，这不是刻板印象，她确实也不喜欢，相比于这个，她还是更喜欢赚钱和花钱到来的快乐，但会买给温镜与和温猫猫。
　　那么，抽屉里的玩偶是什么！？
　　温猫猫嗅了嗅，还能闻到上面属于她的小猫味，只不过有点淡了，估计是上一次易感期变猫的时候许有容拿过来的。
　　她立马抬头去看许有容，眼睛亮晶晶的发着光，似乎是发现了什么惊天动地的大秘密。
　　许有容面无表情地把她的脑袋按下去，“不要打扰我工作。”
　　温猫猫抱着玩偶快活极了，呀呀呀，口是心非的女人，背地里爱她爱得死去活来，都私藏猫猫的玩偶了，这还不是爱是什么？
　　所以别的下属进来汇报工作的时候就能看到这样一副画面：许总认真地听着汇报，和往常一样，表情一丝不苟，分分钟指出报告里的数据错误，而她腿上的猫猫则用两只爪爪举起来一只腿长长的熊猫玩偶，仔细地盯着看。
　　一时之间不知道该羡慕谁……对了，应该羡慕女大学生温镜与，因为许总和猫猫她都可以拥有：
　　这让下属都不知道看什么好了，恕她直言，她还真没在现实里见过比例那么离谱，身子那么瘦，腿却那么长的熊猫。
　　不过却可以在许总办公室可以看到那么神奇的玩偶。


第121章 
　　作为一个即便是瘦了也有十几斤重的猫猫，温猫猫的体型非常可观，压在人腿上的时候和一大块秤砣没什么区别。
　　趴在许有容腿上一个半小时，就把许有容的腿压麻了，这还是许有容忍了又忍。
　　许有容拍拍猫猫屁股，“下去喝点水，一会儿给你放粮。”
　　温猫猫对自己的体重还是心里有数的，不情不愿地从许有容腿上跳下去，步伐灵巧地走在地板上，听话地去喝水。
　　喝完水就开始整理自己的围脖，就是毛毛有点长，舔得她快撅过去了，这就是长毛猫的无奈。
　　寂静的办公室传来一声轻笑声，温猫猫立马扭头目光灼灼地去看许有容。
　　许总低头认真工作，好似根本不是她在嘲笑猫猫一样，但不是她，这间办公室里还有其他人吗？
　　温猫猫跑过去蹲在正中央目不转睛地盯着许有容看，小屁股一扭一扭的，看起来想做什么坏事。
　　小猫猫进入捕猎状态就会这样的姿态，显然，温猫猫把许有容当成了猎物。
　　许有容头也不抬地说道：“你先自己玩，要是因为你而耽误我处理工作，那到时候你留下来陪我加班，可以吗？”
　　那当然不可以了！
　　她已经很大度地把许有容白天的时间留给工作，那么许有容下班以后的时间都是她的，谁都抢不走。
　　“喵呜喵呜。”温猫猫很认真地喵喵道，似乎是在和许有容讲道理。
　　听语调应该是在说让许有容好好工作，她会乖乖的，不打扰她。
　　“那我们就说好了。”
　　温猫猫硬是挤出一身冷哼，别以为她没看出来许有容在嫌弃她，不过是猫猫大度不和她计较罢了。
　　很快温猫猫就找到了新的乐子。
　　这间办公室改自温方建原来的办公室，虽说装修风格和布置换了一个遍，但有一样东西是没有换的，那就是一排排的玻璃。
　　从上往下看，就可以看到静安市最繁华的商业圈，底下川流不息，白领、蓝领、金领在底下进进出出，络绎不绝。
　　从上往下看，人和蚂蚁没有任何区别，特别有种君临天下，俯视众生的感觉，这估计是每个Alpha都拒绝不了的地方，所以温方建才会把整面墙都换成玻璃，不就是为了追求这种高处不胜寒的感觉嘛。
　　许有容成了这间办公室的主任以后，这面玻璃就失去了它本来的作用，相比于举着一杯红酒对着外面的众生指指点点，许有容还是更喜欢工作，通过工作，她可以掌控自己的人生。
　　按上智能遥控的窗帘以后，每天早上打开窗帘的活是齐特助的活，许有容更不需要操心了。
　　但温猫猫现在宣布，这片区域以后就是她的地盘了，猫猫大王决定在这里登基为王，而许有容就是猫猫王国第一位，也是唯一一位子民，当然许有容还不知道自己突然之间“双国籍”了。
　　这地方特别宽敞明亮，在这里玩玩具也特别有感觉，特别是一抬头就能看到许有容在努力工作赚买罐罐的钱，温猫猫就会特别高兴地摇头晃脑，嘴里还叼着她的熊猫玩偶。
　　然后温猫猫就听见撕拉一声，熊猫玩偶的一条腿和身子分离了。
　　温猫猫目光呆滞地往下看她最喜欢的熊猫玩偶，现在变成了独腿，她嘴里还叼着缺的那条腿。
　　晴天霹雳！
　　她的熊猫玩偶！
　　在温猫猫这里，相比于熊猫玩偶，布偶猫玩偶都要退居一线，这个还是她最喜欢搂着睡觉的一个，现在被她咬坏了。
　　温猫猫把那条腿吐出，还能看到里面的填充棉，她更悲伤了。
　　时刻关注她，把一部分心神放在她身上的许有容颇有些哭笑不得，但又不好直接笑出声，省得这猫恼羞成怒，难哄着呢。
　　但现在这局面也不好收场，主要是温猫猫一只超大号猫猫蹲在那里，可怜无助但实在肥美，蔚蓝的小猫眼都快掉小珍珠了。
　　“这样，回家的时候我帮你缝起来怎么样？”
　　“咪呜嗷呜。”
　　好的吧，那要把她的温小七给缝好。
　　是的，这只熊猫玩偶叫温小七，家里还有它六个兄姐，七八个弟妹，都随她姓，是个繁盛，猫口兴旺的家族，不过这一大家子里温猫猫最宠爱的还是温小七。
　　“嗯，我一定帮你治好它。”许有容显然明白温猫猫在喵什么，认真地保证说道。
　　别人想让许有容帮忙还得三请五请，就这样许有容还不一定搭理他们，也就温猫猫让许有容动针线还怕她缝补得不好。
　　温猫猫这下也没功夫闹腾了，就守在她的温小七身边，目光悲伤地看着断了条腿的玩偶，小猫脸委屈巴巴的，农民揣、母鸡蹲，还用爪爪把缺了那条腿给拼上。
　　就是她的爪爪比较大个，怎么也对不好，但温猫猫还是挺有耐心，一点点对齐。
　　看着玩偶，温猫猫更难过了，她的小七啊！
　　为什么那么喜欢温小七？那是因为买温小七的过程很不容易了，在此之前她已经有了六个一模一样的小玩偶，她还不怎么玩，当她再要温小七的时候许有容就故意逗她，说不给她买。
　　为了买下小七，温猫猫硬是撒娇卖乖了一个晚上，这才把小七骗到手，后来的七八个是因为许有容知道温猫猫的真身以后给她买的，后面的得到得太轻松了，她就不喜欢。
　　温猫猫还是最喜欢靠自己的劳动成果骗来吧小七，所以小七缺了一条腿后，温猫猫还不离不弃。
　　要是被咬坏的是小七的兄弟姐妹，温猫猫肯定立马让许有容给她买新的，一秒都不带伤心。
　　许有容看她这样就知道这玩偶缝不好，她今天晚上别想睡了，所以只能拿出十二分的专注力处理工作。
　　到下班的时候，温猫猫比许有容积极多了，叼起来一大半和一条腿的玩偶，跳到办公桌上，郑重地放下熊猫玩偶，用小爪子往前推了推，示意许有容赶紧装起来，要不然她眼里的哀伤就要隐藏不住了。
　　许有容抬手揉了揉太阳穴，那么个活宝竟然是她的，真神奇。
　　“……我这就给你装起来，还有其他的吩咐和要求吗？”
　　温猫猫抖了抖耳朵，甜腻地喵了一声，扶着许有容用后肢站了起来，抬起爪向许有容要抱抱。
　　许有容从上到下把温猫猫摸了个遍，这才解气。
　　“小没良心，光关心你的玩具了，怎么，老婆不要了？”
　　温猫猫抬眼看她，差点控制不住要变回人形，但是不行，她变猫之前没有穿衣服，现在要是变回来的话，估计也是光着身子的。
　　算了，还是不污染这件办公室了。
　　话虽如此，温猫猫心里的激动一点没少，这可是许有容第一次自称她老婆，她快高兴疯了好嘛！
　　反正温猫猫身后的尾巴都快摇成螺旋桨。
　　“好了，不许闹，现在回家。”
　　“咪呜！”
　　她绝对不闹，天底下最乖的小猫猫非她莫属！
　　许有容拿起装着温小七的包，抱着温猫猫坐电梯。
　　温猫猫已经有过一次被许有容坐董事长电梯的经历，现在一点都不好奇了，老老实实窝在许有容怀里。
　　出了电梯，遇到每个眼熟的人都给许有容打招呼。
　　“许总好。”
　　“许总再见。”
　　“许总明天见。”
　　最后一个是换了身骚包西装的元森说的，他今天正常时间下班，可算有了点自己的私人时间，所以对许有容的态度好了不止一个度。
　　其他人打的招呼就中规中矩了，温猫猫还是很满意的。
　　别以为她不知道其实私底下这群人天天对着许有容冷冽的表情犯花痴，哪怕是开会训人，都有M属性大爆发的家伙夸许有容骂得好，她的人生就需要这样的指路明灯。
　　屁嘞，一群肤浅的颜狗。
　　还好大家都是有分寸的，口嗨是口嗨，现实是现实，从不混为一谈。
　　做个路人粉就好，舞到正主面前那是绝对不可以。
　　回到家，许有容给下午表现还行的温猫猫做了顿猫饭，一人一猫一起用餐。
　　吃完饭温猫猫迫不及待地要许有容抱着她上楼，再不救救她的小七，她就要闹了。
　　许有容彻底没脾气了，“我当时就不该打开抽屉把玩偶给你，纯粹是给自己找事情做，还讨不到好。”
　　温猫猫抖抖耳朵，一点都不理亏，还一脸严肃地喵喵问道：“喵呜喵呜？”
　　她们家有针线这种东西吗？反正她是从来都没有在别墅里见到针线。
　　许有容看她这小样儿就知道她在喵什么，好脾气地说道：“我答应你的事，有做不到的吗？”
　　温猫猫认真地思索起来，好像一个也没有诶，不像她在许有容那里的信用岌岌可危，特别是今天上午的事，让猫猫的信用下调了一个等级，还好在床上的时候她还算说话算话，为她挽回了点名誉。
　　许有容在她这里的信用是满格，只要是答应她的事，就没有办不到的，那她的玩偶肯定能补好。
　　台灯下，温猫猫窝在许有容买的猫猫专用小沙发里，神情紧张地看着她，小胡子一翘一翘的，脑袋轻轻地搁在她胳膊上并心机地蹭了蹭。
　　许姐姐，你可得救活她的小七啊！
　　出乎意料的，许有容的针线活做得很不错，帮小七缝上的那条腿一点都看不出针线的痕迹。
　　“喵喵喵！”
　　许大夫，妙手回春啊！
　　温猫猫开心地叼着玩偶在许有容身边转了个圈，下一秒，她吐掉小七，变回人形。
　　——是个漂亮光洁，玲珑有致的美少女。
　　就是没穿衣服。
　　“温镜与！”


第122章 
　　许有容立马闭上眼睛，不仅如此，她好转过身去。
　　温镜与还没来得及害羞，就看到许有容这样，她胆子立马大起来了，放肆地去撩拨。
　　“哎呀呀，我什么样你没看过，？我光着屁股满屋跑的时候你不是看得津津有味吗？我是猫的时候也没穿衣服啊，那时候你怎么不害羞？”
　　“闭嘴。”许有容羞恼地喊了一声，那能一样吗？
　　前者是什么时候？在床上玩花样的时候，许有容还是很纵容温镜与的，一些调情也愿意配合，毕竟这是两个人都会得到快乐的事，有的是需要温镜与出力的地方，宠着点也就宠着点吧。
　　后者就更不可能害羞了，哪怕是知道温猫猫皮下是温镜与的灵魂，她也害羞不起来啊，也就是上午的时候她被这没皮没脸的家伙气到。
　　但现在刚刚吃过晚饭，天黑没多久，有不是在床上，她看到温镜与光着身子，不害羞才怪了。
　　“你怎么不说话啊？”温镜与用一根手指戳戳许有容的后腰，状似好奇地问道。
　　许有容把手背过去，拍掉温镜与作乱的爪子，“现在才七点，你去把睡衣穿上。”
　　温镜与哪舍得逗弄许有容的大好机会，笑容贼兮兮地说道：“别了吧，反正一会咱们都得进被窝，早脱晚脱都是脱，倒不如现在不穿，多省事。”
　　她就在想，还好她没有光天化日之下在办公室里变身，要不然许有容绝对会辣手摧她这朵娇柔的花花。
　　还好现在是在家里，要不然她绝对又会被家法伺候。
　　早上调戏老婆被惩罚，大晚上和老婆玩点情调，还会被老婆制止，她这命怎么就那么苦呢？
　　“……”许有容哪里还不知道温镜与铁了心地想要调戏她，这家伙就是越说越得意的货。
　　“你穿不穿衣服？”
　　“不穿！”温镜与说得那叫一个铿锵有力，坚定不移。
　　不仅如此，她还从背后抱住了许有容，偷亲了亲许有容的耳朵。
　　许有容转过身来，眸光清凌凌地看着她，眼底暗流涌动。
　　温镜与被她看得浑身不自在，她现在身上连个袜子都没有，白嫩的脚丫子是真的被许有容看到扣地。
　　“咋了？这样看着我。”温镜与吭吭唧唧地挤出来几个字。
　　许有容温婉一笑，轻轻启唇：“欣赏我老婆的肉体，不可以吗？”
　　“咳咳咳。”温镜与干咳几声，觉得自己在许有容的注目之下无处遁形，什么都被她看光光。
　　“当…当然可以了，我是你老婆嘛。”不知道怎么回事，温镜与越说越娇羞，脸也越来越红，明明是个上面的，结果在许有容面前却跟个小媳妇似的。
　　“你是不是画画挺好的？”许有容温柔问道。
　　“还可以，怎么了？”温镜与对许有容灵敏的雷达油启动了，她总觉得一会要发什么不好的事，就像上午一样。
　　不会吧，不会吧？不会真有人上午刚被老婆惩罚过，还不长记性，晚上继续招惹老婆，再被罚的吧？
　　这个又菜又爱玩的人不会真的是她吧！
　　不作死，就不会死，说的就是温镜与。
　　许有容把她眼里的忐忑看得一清二楚，微微一笑，“我是想说我书法很好。”
　　“啊？啥？什么意思？”温镜与满头雾水地看着她。
　　画画、书法，这和现在的她们有什么关系？八竿子都打不着啊。
　　许有容看着光溜溜的温镜与，意有所指地说道：“这不就是上好的宣纸吗？”
　　温镜与低头看了看自己，又抬头看了看许有容，好像懂了什么又好像没懂，懵圈地“啊”了一声。
　　看着许有容不怎么友善的目光，理论知识满分的温镜与终于反应过来许有容是什么意思。
　　所以许有容要在她身上练书法？
　　“别了吧，哈哈。”温镜与颤颤巍巍地说道，她一想到毛笔冰冷的触感在自己皮肤上划过，她就忍不住发抖。
　　“我觉得人类进化以来的最伟大的发明之一就是衣服，我还是不要那么特立独行了。”
　　温镜与转身就想跑进卧室，身后的许有容咳嗽几声，她身形僵住，讪笑地回头。
　　“可以穿上衣服，但是……”
　　温镜与咽了咽口水，躲在门后看许有容，光露着一只脑袋出来，她终于知道害羞两个字怎么写的，“但是什么？”
　　“但是今天的书法我很想写怎么办？”许有容也是铁了心地想再给温镜与一个教训，看她天天还那么得瑟不。
　　她今天非得教训教训这猫崽子，让她知道做人做猫都要留点余地，要不然容易自作自受，还是现世现报的那种。
　　“就穿我的那件睡衣吧——你很喜欢的那一套。”
　　温镜与最喜欢的睡衣是一件若隐若现，打光就能看到里面穿没穿内衣的款式，这家伙非常不做人，她喜欢看许有容穿，就买了很多件，挂在衣帽间里。
　　现在温镜与基本都住在许有容这里，她的房间变成了放东西的地方，而她的衣服也和许有容的衣服混杂在一起放着，也就意味着温镜与不用再跑回自己的房间拿内衣穿。
　　穿着那件透着光的睡衣，温镜与内牛满面，悔恨当初，在宛如凌迟的穿衣中，终于明白了什么叫自作孽不可活。
　　温镜与能把许有容逼得想出这样的法子惩罚她，可见她也是难管到了一定境界。
　　事实证明，许有容这个法子和上午的一样，对温镜与来说非常有用，光是在衣帽间换衣服，她就已经害怕起来。
　　但是如果许有容不这样做的话，她现在员应该会很得瑟。
　　一阵磨磨唧唧后，温镜与不情不愿地从衣帽间出来，她看许有容穿这个那是非常的爱不释手，到自己了，可算明白自己有多过分了。
　　不切身实地，哪来的感同身受呢。
　　许有容坐在床沿边上，像是欣赏艺术品一样欣赏着慢慢走过来的温镜与，眸色深深，这件衣服比她想象中的还要适合温镜与。
　　温镜与的肤色很白，白得清透，配上这件近乎透明的睡衣，带上少女得羞涩和倔强，更是美得出尘脱俗，不带一丝情欲，反而像极了艺术品——只属于她的艺术品。
　　“乖宝儿，过来。”
　　听到这声乖宝儿，温镜与更是悲愤欲绝，移着小碎步，一点一点挨过去，“打个商量，咱们速战速决成吗？”
　　许有容想笑，但还是好声好气地说道：“好，我会快快写好的，要拿着你的玩偶吗？”
　　说着，她还把温小七递到温镜与手里。
　　温镜与和手里的温小七面面相觑，她的乖女儿，是她这个当妈的对不起她！
　　许有容拿来笔墨，这是刚刚温镜与磨蹭换衣服的时候就准备好的。
　　其实许有容用的都是上好的墨条，但今天这不是情况特殊嘛，她直接拿过来了钢笔墨水。
　　——这是助理帮她买的，有什么不伤手，弄到皮肤上清水冲洗就可以洗干净的功能，不用担心弄到皮肤上洗不掉，现在正好用在温镜与身上。
　　温镜与坐在地毯上，打算做最后的负隅顽抗，“你的地毯那么贵，要是墨水沾到上面多可惜啊。”
　　许有容脸上的笑容愈发深了，回答说道：“不可惜，能让我们乖宝儿满意，花多少钱我都乐意。”
　　温镜与真想大喊一声，你乐意，我不乐意啊！
　　看出来温镜与的拒绝，许有容的语气不容置喙，“时间不早了，我们开始吧，可不能让乖宝儿等急了。”
　　当总裁董事长的，都能那么睁眼说瞎话吗？
　　“那你快点嗷。”温镜与撇着嘴地说道，委屈都快化成实质。
　　许有容喟叹一声：“好，姐姐快点。”
　　温镜与听着她这一声姐姐又觉得没什么了，调戏老婆有风险，虽然她现在吃到苦果了，但该调戏的她一点没落下啊。
　　许有容满脸认真地在温镜与的胳膊上、胸前落笔，一笔一划地勾勒。
　　温镜与缓过神来，羞涩消褪，用手肘撑着脑袋，看着许有容在她身上写字也能看出几分乐趣来。
　　她的眼神十分不老实，从许有容的眉宇一直往下看，从各种角度欣赏许有容的美色，自娱自乐地想着，这活动其实挺有意思的，下回她可以在许有容身上作画，虽然她更擅长用平板画，但是用画笔也不是不行。
　　至于许有容会不会答应？只要撒娇撒得好，漂亮姐姐什么都说好，这个她有经验。
　　“你写的什么啊？”
　　毕竟是写在温镜与身上的，有的还是古体字，别说看懂了，她认都不认识。
　　“鸳鸯赋。”许有容语气平淡但听着还有一丝别扭。
　　“鸳鸯赋啊，没听……”那个过字硬生生被温镜与咽进肚子里了，她听过这个名字，在云绮嘴里，她有印象，因为那天云绮的脸色特别扭曲微妙。
　　这好像是这个世界很有名的古代小黄文！！
　　写AO那档子事的！
　　温镜与眼睛瞪圆，神似温猫猫，“你你你……”
　　许有容抽空看了她一眼，又俯身继续做自己的事。
　　温镜与压低声音：“你好不知羞啊，不过，我喜欢，嘿嘿嘿。”
　　许有容拍了她一下：“不要打扰我。”
　　“哦，不打扰咱们家的大书法家练书法。”温镜与又有疑问了，“话说，你是怎么把这个鸳鸯赋背下来的？”
　　许有容头也不抬地说道：“学习先进经验。”
　　温镜与笑得呲出大牙，但还是不敢乱动，“你怎么那么可爱啊？能不能让我亲一口？”
　　许有容闷声道：“不能。”
　　没等温镜与继续笑她，许有容收起毛笔，满意地看着成品，“写好了。”


第123章 
　　在外公还没过世的时候，许有容跟着他系统地学了两年书法，后来许家发生变故，许有容再也没有机会和时间去学习书法，只能依靠自己的记忆写上一篇书法。
　　房间外面继母和继姐走来走去，大声说话，试图打扰许有容学习，这时候许有容就会练书法，让自己平心静气，不受干扰。
　　现在再回想起来，一切记忆好像都模糊了，许有容早已经想不起外公外婆的样貌，只记得那种温馨到让人想哭的感觉。
　　方家是女A男O的模式，外婆在外是个女强人，在家却一点话语权都没有，在小辈面前总是乐呵呵的样子，对外公一句重话都不敢说，听母亲说这好像是历史遗留问题。
　　外公则是个清俊温文的美男子，脾气随和，说话轻声细语，不紧不慢，总是会先夸上一句许有容，再握着她肉乎乎的小手教她书法。
　　两个对于家人好到没边的人，结果教出了性子软和，没有心机的方华琼，拥有财富却没有匹配的能力和心智，最终还是引来了许正渊这头恶狼。
　　许有容觉得自己大概是像极了许正渊，骨子里都带着冷刻薄的基因，而不是像方家人，毕竟许正渊哀声求她放过继敌的时候，她不仅没有心软，还觉得快意极了。
　　我放过你儿子，谁放过我妈妈呢？
　　还没有等她沉溺于沉重的记忆，那边对着镜子顾影自怜的温镜与咋咋呼呼出声，“我去，你还别说，还真挺好看，有古风那个感觉了，还是你会玩。”
　　许有容一脸黑线地看她，这人刚才不是还非常抵触吗，现在又美上了？
　　无知无觉的温镜与给她竖起大拇指，“感谢我老婆，让我又美上了一个层次，放心，我一会绝对卖力，不让你吃亏。”
　　“滚。”许有容笑骂一声。
　　但不可否认的是，她也觉得自己笔下的温镜与美极了，和书法古风的适配度一百分。
　　许有容笑着问道：“要不要我给你化一个配套的妆容？”
　　“要要要！”温镜与连忙说道。
　　反正都到了这个地步，倒不如继续追求完美。
　　温镜与天生丽质，皮肤细腻，她每天基本都不化妆，全靠一张脸和气质撑着，上次化妆还是第一次去温氏集团找许有容谈心的那次。
　　真不是她不想以更美丽的姿态和许有容相处，而是她根本起不来，以前爱睡懒觉，现在有了女朋友，更就起不来。
　　温镜与腆着脸说道：“反正一会也是你看我，那就你给我化妆，正好你喜欢看什么样的就给我化什么样的。”
　　许有容瞥了她一眼，没有反驳。
　　然后温镜与就坐到了化妆镜前，看着眼前和镜子里的许有容给她涂涂抹抹。
　　经过刚才书法的磨练，温镜与已经开发出一套自娱自乐的法子，那就是从各个角度欣赏她美丽的老婆。
　　“你快一点啊，我觉得天色已晚，我们不可辜负这春宵啊。”
　　许有容：“你安静点，我就能专心了。”
　　“哦。”
　　许有容给她画了简单的妆，没有用粉底没有上底妆，温镜与的皮肤状态嫩得都要掐出水来了，不上底妆也没有什么，就是这种皮肤状态真让人羡慕。
　　所以化妆的间隙，许有容没有忍住，掐了掐温镜与的小脸，怪不得平时活得那么糙，连洗面奶都是蹭她的，合着是对自己的脸非常有信心。
　　她主要的是给温镜与画了眉毛，是个锋利的剑眉，本来清冽的容貌现在更是添上了三分英气。
　　距离漂亮英气的少女剑客，就差了一把剑，也许不需要这把剑，温镜与就是最漂亮的剑客，而许有容就是那个把她打磨得更加出尘的铸剑人。
　　温镜与也看到了镜子里的自己，她笑着看向镜子里的许有容，和她对视，“点睛之笔，你比我还要了解我这张脸，在你手里，我才是最好看的。”
　　许有容抿了抿唇，嘴角还是倾泄出几分笑意，眸光灿然，看温镜与的眼神带上了如深海般宽广的温柔和爱意，“没有你会夸。”
　　“我说的可都是事实，是真心话。”温镜与起身，一脸笑容地看着许有容，“我已经那么漂亮了，你不想对我做点什么吗？比如上午那种。”
　　她一开口，那种出尘飘渺的气质就没了，活像个流氓头子，成天想把温氏集团的许总往床上拐。
　　许有容想都不想地就拒绝了，“不要了，我体力不够。”
　　虽说把温镜与的手当成工具使用，会带来不一样的体验感，但一点都不如温镜与主动的时候来得舒服。
　　温镜与笑了：“既然那么坦诚，待会我一定好好奖励我的老婆大人。”
　　“……嗯。”许有容低头，声如蚊蝇地应了一声。
　　在床下大家都穿着衣服的时候，许有容到底不如温镜与没皮没脸，不过她还是愿意表达自己对温镜与的欲望，就是容易羞赧，不过她害羞起来娇艳欲滴，秀色可餐。
　　温镜与更兴奋了，弯腰抱起许有容，“那我们现在就去共赴爱河。”
　　许有容在温镜与脖颈边吐气如兰，薄荷味的信息素若有若无地勾着温镜与。
　　这天晚上又是折腾到很晚，但温镜与为了不想洗掉身上的书法而变成猫的骚操作，还是把累到快睡着的许有容惊到了，气得她拎着温猫猫的后脖颈，让她赶紧化成人形，她帮她洗。
　　最后温镜与屈服了，和许有容一起洗了个澡，是她服侍许有容洗澡的，因为许有容最后一点力气都被耗尽，所以对于温镜与光明正大占便宜的行为也就睁一只眼闭一只眼，随她去了。
　　第二天许有容一觉睡醒就看到一张毛茸茸的小猫脸，枕在枕头上，肚皮朝上，一只脚脚搭在许有容身上，另一只脚脚翘老高，睡得四仰八叉。
　　许有容想转身看眼时间，结果身上哪哪都疼，嗓子也是干涩无比，胳膊根本都抬不起来。
　　偏偏罪魁祸首变成猫睡得美滋滋的，这家伙也就在床上的时候积极了，其他时候还是很乐意变成猫。
　　这猫睡姿太嚣张了，气得许有容用力地捏了捏温猫猫的耳朵。
　　温猫猫抖了抖耳朵，无知无觉，继续睡觉。
　　许有容坐起来，低头一看，拜旁边那只猫所赐，她身上斑斑点点，都是吻痕，没一块好肉，可见温镜与昨天晚上有多疯狂。
　　易感期的Alpha恨不得把自己的Omega吞吃入腹，受信息素影响，加上许有容对温镜与的撩拨，以至于温镜与失控，根本没有留住手，把自己会的招数全用在许有容身上，后果就是许有容差点起不来。
　　说实话，一般易感期的Alpha可比温镜与凶多了，也难缠多了，温镜与有个漂亮老婆，还能忍到现在这个时候，也可以称得上一声意志力坚定了。
　　所以许有容睡觉前觉得有点难以忍受，但也还好，最多是脱力，现在一觉醒来，身上像是被大型卡车碾压过一遍一样，身子又酸又疼。
　　于是许有容捂住温猫猫的鼻子，终于把这猫弄醒了。
　　“喵呜。”温猫猫醒来，不开心但极为餍足地叫了一声，尾巴也甩了起来。
　　温猫猫伸了个懒腰，屁屁非常翘，然后她就看到了许有容身上大大小小的吻痕，顿时一僵，然后若无其事地端坐起来，就是身后的尾巴甩动的幅度大了不少。
　　许有容看她，用手指点了点猫脑袋，“有时候我真的真的怀疑你是猫还是狗。”
　　温猫猫不敢吱声，只敢在心里反驳，那当然是猫了。
　　就是一个十几斤，站起来有一米高的普通猫猫而已。
　　温镜与下一秒变成人，对着许有容讪讪一笑，飞快给自己套上衣服，然后伺候许有容穿衣服，狗腿地收拾东西，公主抱许有容下楼，吃早饭也是温镜与喂的。
　　吃完早饭，许有容开不了车，是耿叔开车把她送到温氏集团的。
　　今天她们还是晚起了，所以温猫猫趴在后座上看许有容化妆，是的，许有容根本没有时间化妆。
　　温猫猫心虚的尾巴就没有停止摇摆过，但还是眼睛亮晶晶地许有容气色一点一点变好，心里想着得好好给许有容补一补，她肯定能把老婆养得更漂亮。
　　是的，她又变成猫了，她发现易感期还是变成猫可以保持理智和清醒，但人形还是少不了的。
　　“今天我不会抱你的，自己下地走知道吗？”许有容涂完口红，对着温猫猫说道。
　　这不是商量，而是通知。
　　现在倒是恢复了点力气，可也抱不起来一只十几斤的猫。
　　温猫猫虽然不想自己尊贵的爪爪沾到地板上，但还是点点头，答应了许有容。
　　毕竟昨天是她跟打了鸡血似的抱着许有容啃，哪怕许有容说要睡觉，她也没撒手，继续做手艺人……许有容现在这样，全是她的锅，她得背着。
　　这天上班的温氏员工就看到许总冷着脸，走出来冷冰冰拒人于千里之外的架势，身边还跟着一只踮着脚走路的傲娇猫猫，一溜烟地跑到董事长电梯门口等许总。
　　这猫也太可爱了吧。
　　昨天就有人猜，这猫应该是温镜与养的，许有容实在不像是养猫还带着上班的人。
　　温镜与工作日得去静大上学，所以就由猫猫另外一个妈妈许有容带着来上班了。
　　嘶，父母爱情有点好磕。
　　本来有很多人觉得温镜与和许有容两人的身份有点虐恋情深那个意思了，嫂子和小姑子，光是听着就带着一股禁忌感。
　　好在这层关系只是名义上，其实连名义上都算不上，许有容怎么进的温家懂得都懂，要不然许有容也不会对温家下死手。
　　在看到温镜与和许有容相互模式以后才知道两人真的挺甜的，现在许总愿意为了温镜与带猫上班，更是品出几分父母爱情来。
　　温猫猫不知道她和许有容已经进化成了父母爱情，反正她这一天是要多老实就有多老实，要多乖就有多乖。
　　作者有话说：


第124章 
　　这一整天都是风平浪静的，让温猫猫提着的心终于放下来了，她就怕不知道从哪个犄角旮旯里又窜出来个王泰或是田韩儿，搞出一番让人窒息的操作，还好怪都打完了，没有其他奇奇怪怪的人跳出来讨人嫌。
　　午饭还是齐特助给许有容送到办公室的，一旁也在吃午饭的温猫猫往后撇了撇耳朵，心虚得不行。
　　下午许有容正常下班，还是耿叔来接的。
　　许有容不算是工作狂，只是不喜欢把今天的事留给明天，而且她很喜欢工作时对整个温氏集团的掌控感，就像她开了第三视角可以扫视整个温氏集团一样，如同船长一样掌舵着整艘大船，连哪个螺丝钉出问题都能看得一清二楚。
　　其中的成就感就和制服温镜与爱得瑟的毛病差不多——当然，温镜与记吃不记打，这毛病早晚还会再犯。
　　能正常下班还是因为许有容从不拖延，她工作能力强，一天的效率够别的总裁两天干的活，所以在许有容手下工作还是挺刺激的，上司眼光毒辣，上一秒听报告，下一秒就能指出报告里不合理的数据。
　　许有容每次正常下班，她手下的人是最开心的人，就连齐特助也觉得许总带猫上班真好，许总可以正常时间下班，她也可以松口气，要不然这种天天老师盯着学生回答问题的日子属实太过跌宕起伏。
　　大老板太过废物会让人担心集团的未来担心自己的饭碗，大老板能力太强，追着问工作进度，也让人烦恼。
　　已经坐在车上的温猫猫嘎嘎乐，以前她就发现了，温氏集团不管是老人还是新人都有点怕许有容，那时候她还以为是许有容强势入主温氏的缘故，今天以猫猫的形态看到了许有容全力加速工作的状态，真是把那个部长都给问懵了，最后许有容嫌弃地看他一眼，就让他走了。
　　那个部长离开的时候满头大汗，战战兢兢，生怕回到自己的办公室就收到辞退通知。
　　温猫猫可以发誓，许有容最后那个眼神什么意思都没有，就是让他赶紧走，去解决问题，只不过因为太过面无表情，显得她对下属的工作能力产生了怀疑。
　　“喵呜喵呜！”
　　周六一天实习不用直接面对许有容的她笑死了，就她这样别人做什么她做什么，照着葫芦画瓢的能力被许有容看到了，她觉得就算以她们之间深厚的情意，也禁不住这么造啊。
　　许有容轻飘飘地看了眼嚣张笑话别人的猫猫，一言不发，但什么意思都表达清楚了——还好意思笑话别人。
　　温猫猫立马稍息立正蹲好，不敢再得瑟，整个猫乖得不得了，还用脑袋蹭了蹭许有容的肩膀。
　　许有容就好奇了，温镜与当猫的时候不会觉得别扭吗？
　　温镜与最初的物种应该是人族，但她当猫的时候除了过分聪明和娇气以外，一点也没有其他的违和感，就像一个智商和八九岁小孩智商一样的有灵性小猫一样，非常适应自己的身份，该吃粮吃粮，该撒娇撒娇，该踩奶踩奶，一点都没有从人退化到猫的羞耻感。
　　初见的时候，温镜与明明是个纯情爱害羞的小姑娘，只敢躲在沙发后观察她，熟悉以后调笑几句就能脸红，少女的青涩和倔强让人看着心动极了。
　　这才多久啊，她就变成了一根天天老油条了！
　　温猫猫抖了抖毛毛，更加无辜地看着许有容，不知道是不是错觉，总觉得许有容看她的眼神也带上了几分嫌弃。
　　她今天又干了什么天怒人怨的事吗？
　　没吧？她今天老乖了，午休的时候还给许有容当抱枕来着。
　　温猫猫又把自己的爪爪递到许有容手里，歪头对着她喵了一声。
　　许有容捏了捏她的爪，垂下眼睑，不得不承认温镜与现在变成这样全是她宠的。
　　估计是可以变成猫猫的缘故，温镜与身上也有种小动物的直觉，见到一个人的时候可以很快察觉到这个人对她是善意还是恶意，而温镜与在许有容身边越来越放肆，就是因为察觉到了许有容对她的纵容。
　　“抱抱。”许有容朝温猫猫伸出手。
　　温猫猫把自己塞到许有容怀里，任由她种亲亲抱抱举高高，小肚皮也给她吸。
　　她虽然不说，但心里还是很得意的，在温氏员工眼里的大魔王，被她两种形态拿捏得死死的，这不仅是许有容对她的爱，还是她的本事。
　　小A就应该向她学习，多多开发技能，这样才能得到老婆的欢心和宠爱。
　　那些不知道进步的Alpha早晚会被市场淘汰，她这样爱老婆疼老婆恪守A德的好Alpha才会被老婆捧在手心里。
　　温猫猫眯着眼睛，被许有容精湛的撸猫手法撸得发出呼噜呼噜的声音，尾巴愉悦地摇来晃去，“咪呜。”
　　对，就是下巴这里，软软的手指挠得她好舒服。
　　许有容的手放下去，温猫猫还追上去亲了亲她的手指，看得出来，她很满意刚刚许有容的表现。
　　“……”许有容一言难尽，没有说话，明明只是挠痒痒那么简单的动作，到温猫猫这里就会变得那么色气？
　　不知道是不是情人眼里出色鬼，许有容总觉得温猫猫这猫被她揭穿、这猫不装了以后，温猫猫就算是猫猫模样，一些动作做起来也变了味道。
　　一只长相甜美的布偶猫，为什么亲人手指时动作那么色情呢？
　　温猫猫被她的眼神看得莫名其妙，要是知道许有容心里怎么想的，肯定要喊冤。
　　和许有容在一起后，她确实变成了一个亲亲狂魔、涩涩狂魔，不过那都是她人形的时候，她还没变态到想用猫形对许有容做什么，人妖恋什么的还是算了吧。
　　话不能说太早，也不能说太满，也不要给自己立flag，谁知道什么时候就打脸呢？
　　回到家，晚上的时候温猫猫灵机一动，想到了一个绝妙的好主意，用舌头上的倒刺对许有容做了十恶不赦的事。
　　许有容羞红了脸，拧着温猫猫耳朵，厉声让她赶紧变回来，要不然她今天就自己睡。
　　温镜与只能不情不愿地变了回来，她本来觉得这是多好的情趣，但看到许有容那张红透了的脸，就知道不能作了，这才变回来。
　　“怎么了，不喜欢吗？我觉得是个新鲜的玩法啊。”
　　而且许有容一开始的时候也没有拒绝，怎么现在就不满意了？
　　“你还说！”许有容恼羞成怒地拿枕头砸过去，她那明明是被巨大的惊讶砸中，一时之间忘了怎么反应，才让温猫猫这破猫得逞的，“再说，你就睡书房。”
　　还好她制止了这猫，要不然让她以后怎么面对温猫猫？！
　　这破猫怎么就那么会开发新花样呢！
　　她们家里的书房利用率极低，比楼上的游戏室还没有人气，温镜与根本不去，许有容也不去那里办公。
　　说是书房还真就是书房，放各种资料的地方，里面有种泛黄书页和古朴的味道。
　　拿这个要挟温镜与还真是一说一个准，温镜与还真怕许有容把她发配到书房睡觉，书房里连张床都没有，她总不能打地铺去吧？
　　温镜与立马老实了，同时她也发现老婆可以调戏，但要适量，一旦过度，许有容就会恼羞成怒。
　　要她说，许有容有点不地道，什么她都享受到了，但最后翻脸的也是许有容，倒霉受罚的只有她。
　　见到她还好意思不服气，一脸的郁闷，许有容气笑了，“你觉得你没错是吗？”
　　温镜与大力摇头，“当然不了，我觉得我错得离谱，老婆就是我的天，就是我的地，就是我的一切，天大地大，老婆最大，山美水美，老婆最美，老婆说什么就是什么！老婆说我错了，那我就是不对！”
　　说着，她站起来，非常慷慨激昂，要不是场合不对，不知道的还以为她在辩论赛上呢。
　　许有容无语，哼笑一声，“咱俩现在还不在一个户口本上，我还不是你实质上的老婆。”
　　“关于这个问题，我有一个小小的提议。”温镜与顺杆子往上爬，“不一定要等到我大学毕业再结婚，我们可以抽空先订个婚啊，这样你就是我的未婚妻了。”
　　一想到把未婚妻这个词放到许有容头上，温镜与眼睛都亮了起来，要还是猫猫形态，她身后的尾巴都能摇成螺旋桨。
　　关于结婚问题，她们曾经在事后温存的时候简单地谈论过。
　　这个世界结婚年龄要求是十八岁，因为这时候该分化的都分化了，估计是政府觉得与其私下里乱搞，倒不如早早结婚生孩子，也算是为生育率做贡献，毕竟ABO世界的生育率全靠Omega撑着了。
　　但现在大学生基本没有多少那么早就结婚的，许有容不想温镜与在学校里格格不入，但温镜与完全没有这个担忧，她很想成为已婚人士，踏入婚姻的殿堂。
　　不过许有容说的没错，温镜与大学毕业以后结婚其实更好，那时候她们有足够的精力去筹办婚礼，现在温镜与可以好好享受最后当学生的一段时光——至于温镜与考不考研，她们暂时没有把这个事情考虑进去。
　　但是温镜与非常非常非常希望和许有容先订婚，反正她们都互送戒指了，订个婚成为对方未婚妻多好啊。
　　许有容拿回来自己的枕头，看温镜与一眼，“想订婚？”
　　温镜与狂点头，何止是想，那可是太想了，想得没边。
　　“可是以你刚才不服气的表现，很难说服我啊。”
　　温镜与明白了，立马扑了过去，举起右手，保证说道：“我马上让你看到我的诚意。”
　　“……小混蛋。”


第125章 
　　今天是周六，虽然昨天温镜与没有闹太狠，但两人还是起晚了，不过许有容昨天那么加速工作，就是为了今天多睡一会。
　　睡觉之前温镜与又把自己变成了猫猫，现在正把自己闷在许有容怀里睡大觉。
　　许有容醒来的时候，温猫猫已经喂饱自己，正在喝水，她迷蒙地看着地上一大只布偶猫，眨了眨眼，“乖崽儿，过来。”
　　温猫猫听到召唤，立马扭头跳上床瞪着一双小猫眼看许有容。
　　许有容伸出手。
　　温猫猫立马把自己的脑袋送过去给许有容摸摸，像一块松软的棉花糖落到许有容的掌心里，还用自己的大脑袋去蹭许有容的胳膊。
　　最后一人一猫又睡了个回笼觉。
　　再次醒来的时候已经是快九点了，许有容搂着怀里的猫猫，自然地捏着她的爪，感叹一声，“谄媚小猫。”
　　温猫猫用爪霸道地堵住许有容的嘴，“喵呜。”
　　什么话什么话，这分明都是爱。
　　“总觉得我现在为了妖妃而君王不早朝的昏君。”许有容笑笑。
　　温猫猫不乐意了，振振有词地喵喵叫，和她讲理，说那些昏君误国只是因为他们是昏君，就算没有妖妃，他们也能从其他角度找出误国的方式，那些妖妃哪有选择的余地，再说了，许有容可不是昏君。
　　“喵呜嗷呜。”
　　你是明君，就是有点太明了，在你手下有点不好混。
　　许有容就看到这猫摇头晃脑地喵喵，不知道在说什么，她眼里浮现笑意，养那么个小玩意每天可有意思了。
　　温猫猫见许有容看她的眼神实在太过温柔，有些不好意思地倒在许有容怀里，甜腻地喵了一声，还把下巴搁在许有容肩膀上。
　　真是的，用那么充满爱意的眼神看猫猫她会不好意思的啊！
　　许有容笑出声，“怎么那么可爱啊。”
　　温猫猫两只爪爪并拢，又是害羞地把脸埋在许有容胸上。
　　就在温猫猫张嘴要舔上去的时候，许有容制止了她，气极反笑，“你还真是一点都不经夸。”
　　上一秒还在不好意思，下一秒就借着害羞把脸埋在许有容胸上不说，这家伙还想张嘴舔上去。
　　大早上的，这小破猫还要不要点脸了？
　　她平时也没有短了这家伙的吃喝，要什么姿势都尽量配合，怎么还跟个色中饿鬼似的！
　　许有容拧着温猫猫的耳朵，真诚发问，“你这色猫的脑子里就不能有点正经东西吗？”
　　温猫猫无辜地缩了缩爪，是她忽然想到的，就是看到许有容一脸宠溺的样子，觉得有些忸怩，然后脑子一抽，就上去调戏许有容了。
　　其实她觉得完全可以开发许多新花样，补偿她一个可以变成猫猫的超能力，不就是为了增进她和许有容之间的感情嘛。
　　许有容用指尖点了点温猫猫粉嫩的鼻尖，“你想都别想，我们现在就是单纯的宠物和主人的关系。”
　　温猫猫眼睛亮了，大声喵喵，“咪呜嗷呜！”
　　在床上的时候也可以喊主人吗？！
　　虽然许有容不知道温猫猫在喵什么，但她总觉得不是什么好话，她根本不和这猫对视，把猫推倒，她自己起身穿鞋。
　　温猫猫一骨碌爬起来，满脸蒙圈地看着许有容，这女人好生无情，刚刚直接把她推倒，爱呢？
　　许有容去洗手间，特地把猫关在了门外。
　　温猫猫在外面气得舞狮，各种跳来跳去，变猫以后她理智还是有的，就是变得更加幼稚。
　　她开始刨门，两只爪爪一起用功，使劲用力，然后她觉得不过瘾，主要是磨砂的玻璃门不好刨，她就学以前刷视频里的猫猫跳擦玻璃舞。
　　猫猫就不信了，这样还勾引不到许有容。
　　于是正在刷牙的许有容听到外面的动静，立马转身，就看到半透明的门外有只超大号猫猫，毛毛贴着门，肚皮都能看清，两只脚脚蹦哒起来，两只前爪在空中胡乱挥舞。
　　许有容一边刷着牙一边看自家猫猫擦玻璃。
　　“很不错，继续用功。”许有容漱完口，鼓励一下温猫猫。
　　门外的温猫猫更用力地跳，两只耳朵跟着一起蹦哒。
　　许有容敷上面膜，忽然想到什么，评价一声，“不会是因为去夜店去得多，所以连猫形也很会蹦迪吧？”
　　温猫猫“嘎”的一声愣在原地，超大声地为自己辩解叫道：“呜喵咪呜！”
　　你不要凭空污蔑小猫猫的清白！
　　温猫猫觉得这样说不清楚话，她可是知道的，多少恋人分手就是因为在误会的时候双方都不张嘴，没有把误会说开，这才导致了悲剧。
　　她不一样，除了当猫的时候说不了人话，其他时候她可愿意剖析内心了，特别是这种时候，她得证明自己的清白。
　　下一秒，温猫猫消失在原地，温镜与闪亮登场，她双手撑着门，学着偶像剧里的Alpha主角，对门里的许有容深情诉说道：“你怎么能误会我的呢？我对你的真心天地可鉴，我是去过那么几次，都是去喝白开水的，我就看着那杯水，脑子里浮现的都是你的音容笑貌……”
　　“滚！”许有容撑不住了，她直接气笑了，“我还在这呢，那么快就想升官发财死老婆了？”
　　这家伙说就说吧，还用气泡音，她记得昨天晚上睡觉之前这家伙也没有吃吸管啊。
　　温镜与立马正经，呸呸呸几声，“说什么呢，你也赶紧呸几声，算了，我帮你呸掉。”
　　说着，她又大声地呸了几下。
　　“可不许说那么不吉利的话，说自己也不行，咱俩得长命百岁，白头偕老才对。”
　　许有容也不知道该气还是该笑了，靠在台子上，抱着手看向外面把脸贴在玻璃门上的傻子，“这不是你先开始的吗？”
　　“是我用词不当。”温镜与在这方面做得非常好，有错就认，绝不让许有容因为这个问题而和她生气，“不过我说的都是真的，在酒吧夜店里我想的都是，你会和那次一样吗？突然出现，吸引满场人的注意力，然后在众目睽睽之下把我带走。”
　　“都是我的问题，我那时候缩着头，自己在哪也不知道瞎难受什么，但还是很希望你瞬间就出现在我身边带我走，你不知道你那次特别美特别帅吗？”
　　现在回想起来，再看看如今的日子，温镜与觉得自己之前那些纠结真是没有道理，许有容就在前方不远处等着她，只要她敢从套子里出去，就能看到许有容。
　　这时候再看那时候的小心思和小纠结，就觉得自己也挺好玩的，就那么点东西还能纠结那么久。
　　许有容听得出这是她的真心话，反倒没了脾气，嗔怪地说道：“那你下次把话说清楚，用什么音容笑貌，不知道的还以为你早年丧妻了呢。”
　　“啊呸呸呸，呸呸呸。”温镜与跳脚，竭尽全力地呸呸，语气里是说不出的后悔和难受，“我真的真的错了，以后绝对少作怪，咱别说这样的话了，我是真的真的真的很害怕你不要我。”
　　许有容要是出了什么事，她根本活不下去。
　　“……好，我不说了。”许有容终于发现一个能彻底拿捏温镜与的法子，只不过她不会用，她舍不得看温镜与因为一句气话变得那么担惊受怕。
　　“这就对了，要不要再加上一个保险，咱们抽空订个婚，到时候我告诉你关于我的最后一个秘密，怎么样？”温镜与咽了咽口水，喉结滚动，情不自禁地有些紧张。
　　门里安静下来，温镜与忐忑不安，她知道许有容不会拒绝她，但心脏就是砰砰乱跳。
　　下一秒，门开了，脸挤在门上的温镜与差点被带倒，然后就得到了一个充满薄荷味的拥抱。
　　许有容揪住她的衣领，送上自己润润的唇瓣，亲了一下温镜与，笑着说道：“把我伺候高兴了，我就再给你一个名分。”
　　就在温镜与急不可耐的时候，许有容伸出手抵住了她，“只有亲亲，别的想都不要想。”
　　现在是大白天，朗朗乾坤，她可不想再白日那啥了。
　　温镜与趴在她的肩窝里，闷声笑了笑，“好，亲吻是安抚Alpha最佳方式之一，感谢我未来的未婚妻送上的香吻。”
　　“我没有……”
　　话未尽，温镜与就亲了上去，堵住了许有容剩下的话。
　　今天上班自然而然迟到了，不过还好今天是周六，这时候温氏集团上班的人没有那么多，一些加班的员工也在各自的部门里——许总给的钱多福利好，为她加加班卖卖命怎么了。
　　许有容的私人助理在家享受周六，看到许总问她懂不懂怎么筹备订婚宴的时候，她是真的觉得头皮都要炸了，她一个未婚母胎Beta懂什么订婚？她倒是懂怎么吃席！
　　但一切情绪都在收到许有容大红包的时候归于平静，私人助理心里燃起熊熊烈火：许总要尽快订婚怎么了，这说明许总感情稳定，温氏的未来一片光明，她能为许总干到死！
　　不就是筹备订婚宴吗？她一定给许总和温小姐一个满意的订婚体验。
　　要不是觉得对不起温镜与，她都想这样的活动多来几次了，许总那么完美，多订几次婚也是可以理解的。
　　正在办公室帮许有容整理文件的温镜与打了个大大的喷嚏，揉了揉鼻子，“是谁说我坏话呢？我今天心情超级好，不和他们计较。”
　　“对了，你这也走上正轨了，怎么不在家里过周末。”温镜与把资料递给许有容，手撑在她的椅子上，“我都想了百八十个约会计划了，你也不给我一个机会表现表现。”
　　“一起工作不是约会吗？”许有容说道。
　　“……哪怕你是我未婚妻，但我也不是很能理解你们总裁的世界。”


第126章 
　　私人助理为了许有容和温镜与有个美满的订婚，特地去请教了一个英年早婚的大学同学。
　　订婚了解是了解了，但在听到这些同学过的什么日子，以及对爱人孩子亲戚的抱怨以后，就变得恐婚恐育了，对于要订婚的许有容和温镜与也更加佩服。
　　她俩是自由恋爱，现在要订婚，这是坚信和对方会在婚姻里有个好结局，不管以后怎么样，现在这份感情就弥足珍贵。
　　私人助理还以为她们有钱人只有钱没有爱情呢，没想到有钱人的爱情也那么甜。
　　大二上学期寒假期间，她们选定了一个好日子进行订婚。
　　温镜与和许有容的订婚宴并不盛大，她们一无亲眷，二无多少朋友，最亲密的也不过是彼此，来的大部分人都是温氏集团的员工。
　　倒是有一些生意上的合作伙伴，实在不好推脱，就递了请柬，加起来一共也就百来十个人，来的也都是各家的年轻人。
　　至于温家孔家许家那些人，她们根本就没有请。
　　不过虽然来的人不多，但出的岔子还不少。
　　第一个岔子是许有容的继姐许宛如想趁这个机会在门口撒泼打滚，讹许有容一笔钱。
　　她本来就是私生女，被她那个妈言传身教，坏在了骨子里。
　　只不过她最喜欢藏在她妈身后，让她妈替她冲锋陷阵，这才在静安市上流圈子有个好名声，而且还踩着许有容成全自己，只不过那时候许有容没有和她计较，一点也不在乎自己的名声。
　　事实证明，别人怎么看都是虚的，现在没有一个人敢在许有容面前说她被亲爹卖给温家的事，都在说她和温镜与缘分深厚，就算在逆境里也能成就一番事业。
　　而现在所有人都对许宛如避如蛇蝎，连丈夫和婆婆都是，生怕被她连累了家里的生意，本来娶许宛如就是联姻，没有任何感情基础，现在怕许宛如牵连他们而离婚也正常。
　　她交好的那些姐妹和朋友也离她远去，圈子里的其他人对许宛如的风评也不是很好，毕竟作为私生女和受益人，她确确实实享了二十年本不该属于她的福气，毕竟许正渊没有方华琼，现在还是山沟沟里的穷小子呢，作为他的女儿显然过不上大小姐的生活。
　　许宛如这段时间过得并不如意，她没有参与谋杀许有容的母亲方华琼，所以躲过一劫，但她的如意郎君和亲儿子要和她撇清关系，现在已经离婚，婆家倒是没有那么丧良心，给她分了笔钱和一套房子。
　　不过许宛如的脑回路和普通人不一样。
　　她为了向所有人证明她还是许家的大小姐，夫家的少夫人，亲儿子的母亲，证明她还可以在圈子里风风光光，不是那个人人喊打的恶毒私生女，就可了劲的花钱，包养Alpha。
　　不过她的云绮还不如云绮呢，找的Alpha可比游姿狠多了，把她哄得服服帖帖，最后卷钱跑路，报警倒是把人抓到了，可钱也没有了，追不回来。
　　虽然在静安市还有一套房子，可许宛如哪吃过这样的苦，听到许有容要订婚的消息，就恶向胆边生，打算要是许有容不给她一笔钱，她就毁了许有容的订婚现场。
　　许宛如一口咬定那个Alpha就是许有容派的人笑意报复她，还说什么她是许有容的姐姐，当初她和她妈对许有容那么好，许有容就应该报答回来。
　　她进不来订婚现场，只能在外面撒泼打滚，一点都不顾忌名声和面子。
　　离订婚快开始的时候，外面的麻烦已经解决，许有容现在也算是有身份的人，这点小事用不着她亲自解决。
　　而且解决许宛如也不是什么难事，当穿着黑西装的保镖强行拖走许宛如的时候，来参加订婚的宾客都当没看见，他们是来交好的，又不是来结仇的，管这闲事干嘛。
　　不过云绮倒是兴致勃勃地拍了几张照片发给温镜与，旁边的游姿撇开眼，没眼看。
　　许有容忽然想到什么，告诉温镜与，其实最开始她妈妈想让她叫许宛如整个名字，外公外婆也觉得许宛如好听，但是许正渊最后选了备选名字里的许有容，等继母带着改了名的继姐进家，她就知道是怎么回事了，从此对渣爹再也没有一点期待。
　　温镜与义愤填膺地攥紧拳头，恨恨地说道：“还好你没有叫这个名字，有容多好听，她那个名字可能带着霉运，谁叫谁倒霉，她现在就造报应了，抢了不属于自己的东西，活该被反噬。”
　　许有容一点都不觉得难过，有容这个名字也是母亲给她起的，其中凝聚着母亲对她的爱。
　　她有些好笑地对温镜与说道：“你这人年纪轻轻，倒是挺信玄学的。”
　　还是给温镜与面子，她才没有用迷信这个词。
　　温镜与不满意，抱住许有容的细腰，“你不应该喊我这人，而是应该喊我未婚妻。”
　　“我也不算是玄学，我也不信这些，要不然不就和温方建孔依曼差不多了吗？我只是想把许宛如这人带着霉运的消息散播出去，就作为她给咱们的新婚礼物吧。”温镜与使坏说道。
　　别看这点消息不算什么，温镜与不迷信，圈子里的有钱人多的是迷信的人，干什么都要问问大师。
　　要是他们渣爹许宛如这个人自带霉运，叫了这个名字才享了二十年的福气，而许有容拿走了许家的一切，她的好运没了，霉运会不会传染给别人？
　　“你也挺坏的，未婚妻。”许有容莞尔一笑。
　　“一家人嘛，不说两家话。”温镜与嘿嘿一笑，别看她现在稳得住，其实心里慌得一批，不搂着许有容的那只手都在抖。
　　要和许有容订婚了，她终于得偿所愿，开心吗？开心得要命，恨不得让全世界都知道这件事。
　　可是她就是很紧张，心率快得不正常，要不是怕许有容担心，她都想狂喝水来缓解这种紧张感。
　　要是撑不住，岂不是很丢人？她想给许有容一个完美的订婚。
　　在她用许宛如转移注意力后，两人走出来去迎接客人。
　　然后，温镜与订婚上的第一个名场面就来了。
　　因为是订婚，她们穿的都是红裙子，配的自然也都是高跟鞋，许有容穿高跟鞋没问题，但温镜与就不行了，她能穿是不假，试鞋的时候还能蹦哒跳起来，许有容就没有担心她。
　　本来是没问题的，但架不住温镜与腿抖得不行，就在两人并行上台阶的时候温镜与一脚踩空。
　　眼看着温镜与就要摔倒，许有容一把拽住她，但温镜与摔倒的惯性太大，差点把许有容也跟着拽倒。
　　温镜与心一慌，护着许有容，往旁边墙上重重一靠，许有容也摔进她怀里。
　　没有受伤，也没有崴着脚，就是温镜与砸到墙上那一下有点重，砸得她有点懵，其他还好。
　　就是许有容的嘴亲上了温镜与的嘴而已。
　　坐在下面的人在看到温镜与踩空的时候就发出惊呼声，再看到温镜与抱住许有容亲了一口，惊呼又变成了善意的调侃，特别是第二排的云绮笑得最大声。
　　家里的家政和助理都赶过来问温镜与和许有容有没有事，温镜与眨了眨懵圈的眼睛，摇了摇头，“我没事。”
　　许有容担心地看着她，刚才砸的那一下，她都听到了声音，怎么能没事呢？
　　温镜与朝她摇摇头，“相信Alpha的身体素质。”
　　许有容低声说：“要是不舒服，咱们就先去看医生，订婚也不差一会半会。”
　　“好。”温镜与笑得纯良，刚开始确实很疼，缓过来了，也就没那么疼，还在她的承受范围之内，而且就算受不住，她也得坚持下去。
　　上了台，她们没有父母，就让主持人说说喜庆话，主持人还调侃她们刚出来就撒狗粮。
　　温镜与看着下面或是熟悉或是不熟的人，心里满是感慨，刚穿来的时候她满心惶恐，夜夜惊惧，哪想过她还有今日的幸福。
　　就是可惜她真正的家人不在这里，要不然他们肯定会很喜欢许有容的，她姐姐温不苦绝对会大吼，为什么温镜与这个货色还能找到那么漂亮的女朋友。
　　意难平总是会有的，但现在很好不是吗？想来她爸妈也能放心。
　　当新人致辞的时候，许有容说得情真意切，看向温镜与的目光饱含爱意，所有人都看得分明，许有容对温镜与的真心真得不能再真了。
　　这让在场所有人都看向温镜与，看这人是怎么那么幸运的得到许有容的垂青。
　　温镜与第二个名场面来了。
　　到温镜与说话，刚接住话筒，在她看向许有容的那一刻，眼睛就流了下来，在泪眼朦胧中深深地望着她的未婚妻。
　　这时候她才明白自己不是紧张，而是欣喜得到不知所措。
　　她哭的时候几度哽咽，什么话都说不出来，只是看着许有容流泪，偏偏她哭的时候很安静，有种破碎的美，很招人疼。
　　许有容看着都快心疼死了，赶忙把她抱住。
　　温镜与就抱着她嗷嗷哭，停都停不下来。
　　下面不管是什么身份的人，看着这啼笑皆非的一幕，都又笑出声。
　　这是什么小A和她很有安全感的富婆Omega的名场面啊！
　　下面的云绮真的快要笑死了。
　　李星越若有所思地看着她们，没有去拓展业务，打算从温镜与身上好好学习怎么找女朋友，也不知道她学到了什么。
　　“不哭了，妆都要花了。”许有容轻声安抚着自己的乖宝儿。
　　这要是在家里这么哭，她会很喜欢，当着那么多人的面，温镜与哭成这样，她真怕温镜与回过神来以后恼羞成怒。
　　这个名场面一度让温镜与的美貌成为静安最大的话题——怪不得许有容对她死心塌地，哭成那个样子，美貌还能更上一个档次的女Alpha，也就她一个人了。
　　作者有话说：
　　评论评论评论（打滚打滚打滚）
　　还有六章，就要完结了！
　　剩下就是番外了


第127章 
　　温镜与在许有容的安抚下不再哭了，她挽着许有容的胳膊，很认真地说许有容对她的重要性，以及她有多爱她。
　　这下她终于不再掉链子。
　　“……我始终觉得在这个世界上我是伶仃一人，爱没有，恨也没有，就那么日复一日的活着，安静沉闷地重复前一天的自己，因为我一点也不喜欢这里，自然对明天要发生的事也没有任何期待。”
　　刚穿来的那一年半的时间，她纯粹就是为了活着而活着，哪怕阳光明媚的大夏天也驱散不了她内心的阴霾，每天醒来第一件事就是问自己：她证明还活着这里为什么不是她做的一场梦？为什么还不能回家？
　　“可能在场有见过我那时候的人，就能发现没上大学之前的我是非常的阴郁不讨喜，刘海好长，都能盖住脸，也非常的具有攻击性，最讨厌别人在我面前逼逼叨叨、大放厥词，那段时间被我骂的所谓的亲戚可不少。”
　　周围的一切都变了，没变的只有她自己，唯一可以区分一切的就是她的记忆，有时候她还会怀疑自己是不是患上了什么精神疾病，其实她就是温家的温镜与本人，没有什么上辈子，一切都是她臆想出来的。
　　为了保护自己，温镜与只能浑身竖起倒刺，把自己全副武装起来，遵循原身的人设，并比原身还要讨人嫌，看着像随时都会报社的阴暗宅女。
　　温镜与指了指旁边的许有容，握住她的手，语调轻柔得不可思议，“于是我生命里的锚点就出现了。”
　　“我现在可以清晰地回忆起第一次见到许有容的场景，我在客厅睡着，被外面汽车的声音吵醒，紧接着许有容拎着箱子走进去，没有看我一眼，径直上楼，我趴在沙发上扭头看她，被她身上女性的坚韧和锋利所打动。”
　　“然后我主动向她释放了善意，她接住了这份善意并回馈过来。”说到这，温镜与也很感慨，“谁能想到当时觉得某些人不当人子，为漂亮姐姐打抱不平，就那么一个小小的举动，我现在就多了个未婚妻呢。”
　　下面一些静安市有头有脸的人物也跟着云绮那个家伙一起发出“哇哦”的声音，一为温镜与和许有容的爱情故事，二为温镜与说某些人不当人子。
　　这说的显然是温方建和许正渊，这俩人的父母亲缘确实挺惨，明明是亲爹，结果各个都不当人，怪不得温镜与和许有容会抱团在一起。
　　“我是个实在迟钝的人，总是习惯于享受你的照顾和爱护，就想躲在你的羽翼之下过一天算一天，不去想明天、不去想未来，还好不算迟，我醒悟过来了。”
　　许有容抱住温镜与，在她耳边轻声安慰道：“我知道的，我都知道的。”
　　“我一直都知道许有容对我的重要性，没了许有容，我于这个世界而言不过是个没有灵魂的幽灵，许有容在我身边，我才是个真正活着的人。”
　　“于是在我一位同学兼任狗头军师的帮助下，我终于想明白一个道理，许有容是天边皎洁的月光，但我可以妄想月亮只属于我一个人，因为从始至终我就得到了月亮的垂青，我可以和许有容缔造一种牢不可破又非常亲密的关系——爱人，我们是彼此的爱人。”
　　狗头军师云绮大力鼓掌，看着比台上的温镜与还要激动，其他人不管心里想的什么，也都跟着鼓掌叫好，场面一度失控。
　　温镜与仍是哭着，边哭边说边深情地看着许有容，望着她的月亮。
　　“我没有摘取月亮，是月亮奔我而来，我何其有幸……”
　　这是她第三个名场面，情深似海地诉说爱意，在她嘴里，许有容不只是许有容，还是她生命里的光，是她在这个世界的锚点。
　　下面坐着的人都被腻歪到了，有的还露出牙酸的表情，她们没想到还能再圈子里看到那么齁甜齁甜的爱情。
　　圈子里的婚姻大致分为三种，年轻时的强强联姻，中年时新找的漂亮贤惠的对象，老年时的灵魂伴侣，有爱吗？可能有，但绝对不多。
　　倒是也有自由恋爱，但结果都不是很好，毕竟生活是由许许多多的现实和无可奈何组装成的，哪有那么多的一帆风顺，静安富人圈子就跟被钱诅咒了一样，有的是钱，但得不到真心。
　　没想到今天在这，能被温氏新主人和旧主人的女儿之间的感情腻歪到。
　　她们一直觉得AO之间只是信息素的互相吸引，忠于肉体的欲望，没有多少真心实意，或许情浓的那一刻是有的，但热情和新鲜感褪去，又能剩下什么？
　　而在这两人嘴里，对方那点小缺点也变成了独特的印记和情趣，哪哪都符合彼此的审美点，爱对方爱得不行，山盟海誓说不够，还觉得不够动听。
　　这真的是温家和许家养出来的孩子吗？她们怎么就那么不信呢？
　　两家虚伪、贪婪、虚荣、刻薄、冷漠……的血脉，养出来两个对爱情和爱人忠贞无比的孩子？看温镜与对温家孔家那冷漠的态度、看许有容吧亲爹送进监狱的架势，也不像啊。
　　只能说爱情真是个奇妙的东西，能改变刻进基因和血脉里的东西。
　　看着温镜与泪洒现场、许有容动容不已的表情，她们不信也得信了。
　　静安瓜王云绮看到这一幕，也不由得沉默下来，其实温镜与最初没有给游姿发请柬，是她问温镜与要的一张请见，温镜与自然不会拒绝这个请求，也不是什么大事。
　　多要一张请柬的时候，她也摸不清自己的想法，大约是想用别人的幸福刺激刺激游姿，但现在来看，游姿好像没有领会她的意思，或者说领会了但不当回事。
　　说起来，她和游姿滚床单的时间早于温镜与和许有容在一起的时间，整整早了一年，而温镜与和许有容用了一个学期的时间就决定要订婚，人和人之间到底是不一样的。
　　云绮看着不远处的左如和明梦凡，以及明家来的明嫣，露出讥讽的笑容。
　　下一秒，游姿握住她的手。
　　云绮转头看过去，发现游姿仍是目视前方，没有看她，却听见游姿在她说道：“我们可能得不到幸福，甚至也得不到安宁，那就继续重蹈覆辙吧。”
　　“……嗯。”
　　那边的左如早就注意到了云家的小公主和包养过一段时间的游姿，只不过她没有当回事，说实话静安市里被她包养过的男男女女多不胜数，总不能见一个人就上去打招呼吧。
　　左如今天来参加这场抓马的订婚，是因为她和许有容的关系还算不错，算得上是有联系方式的普通朋友，自然也收到了请柬，她顺便帮明梦凡要了一张请柬——因为她在扶持明梦凡和明家家主斗起来，一个可以参加温氏董事长订婚宴的机会，她自然不会让明梦凡错过。
　　明家家主为自己的女儿明嫣也要了一张请柬，于是在外人看来，明家这边就有三个人得到许有容订婚的请柬，想来明家和许有容的关系还不错。
　　温镜与那个促狭鬼，把这三人和云绮游姿两人安排在一起，中间没有隔着几个人，想来她们不会再别人的订婚宴上打起来的吧？
　　在明面上大家的情绪都很稳定，左如笑语盈盈，面对旁的Alpha眼神挑逗的时也能送出去一个媚眼，而明梦凡虽然臭着脸，但到底没有掀桌子。
　　倒是明嫣有些怔然，不知为何，她见到台上的温镜与，总有种怅然若失的感觉。
　　其实在温镜与把她救下回到家的那个晚上，她就得到了温镜与的联系方式——这不是多难的事，甚至就是几句话的事，但还没等她思考清楚要不要加上的时候，温镜与就已经和许有容官宣了。
　　她知道自己为什么思考要不要加温镜与的联系方式，因为她对温镜与有好感，不只是因为她救了她，而是看到温镜与的时候有种天然的好感。
　　在见到父母为爱纠缠的样子，明嫣对爱情这个词很反感，所以她踌躇不定，但是还没等她思考出来，她就没有思考的机会了。
　　明嫣不觉得这世间有什么真爱，但她也不是会插手别人爱情当第三者的人，况且她莫名觉得温镜与不是她父亲那样的人。
　　其实这样也很好，她不用担心爱情会不会变质，直接放下对温镜与莫名的好感就行了。
　　只是再看到温镜与的时候，难免有些复杂，但是她对温镜与来说，不过是个一面之缘的陌生人，所以明嫣只能压下这些思绪。
　　在明梦凡的帮助下，明嫣报了外省的大学，以后想来也能和静安这些人这些事割舍干净吧。
　　与此同时，又被许有容踢出静安市的晁箐看着宓明臣从别人那里实时转播的订婚情况，顿生出无数无力感，她终于明白一个道理，从许有容手里抢人，那纯纯是她活得太轻松了。
　　……
　　台上的温镜与哪知道自己的随手安排，会引来那么多后续，也不知道一次性朋友明嫣对她怀有好感，知道也不会有什么感想，最多想一下明嫣是不是不喜欢人类而喜欢小动物，倒是可以养个伴侣犬。
　　她现在又贡献了第四个名场面。
　　被许有容揽在怀里，靠在Omega肩头上被许有容安抚，整只Alpha像是被远古强大雌兽圈养的心爱宠物，娇羞得不行。
　　弱气，但实在美丽。
　　在场的人也算是见到温镜与和许有容的相处模式了，虽然还是感觉很奇怪，A不像A，O不像O，但这应该就是她们感情那么好的秘诀，一般人也学不来。
　　第五个名场面就是温镜与谁来敬酒都高高兴兴地喝下去，小脸通红，满是红晕，像是块上好的玉石。
　　这让很多Omega惋惜，以前怎么不知道温家这个小女儿是这般美色。


第128章 
　　敬酒不需要温镜与来，她们的订婚上也没有这一环节，只是温镜与实在高兴，来者不拒，不过其他人也没有那么不识趣，基本上来混脸熟就撤下去了。
　　当然，也有不识趣的。
　　云绮游姿俩人手牵着手走过来的时候，温镜与眼皮子都在跳，怎么办，决定自己的订婚被这俩货玷污了。
　　“先说好，你俩的酒我只喝一杯。”温镜与打了预防针，她实在不相信云绮这家伙的品格。
　　果然，云绮失望地叹息一声，给温镜与竖起大拇指，“不愧和我同是吃瓜人，就是懂我。”
　　“我们两个人喝一杯酒也行，说不定能沾沾你的喜气呢。”云绮羡慕地说道。
　　她就不奢望能和游姿订婚了，她就希望她们两个人以后能少点吵架打架什么的。
　　至于她们能不能订婚结婚，那太遥远了，醉生梦死，过好眼下就行了，云绮真不觉得自己家人和游姿那家人可以和平共处。
　　——云绮见过游姿的家人，她们觉得云绮耽误了自家凤凰蛋，Alpha怎么能和Alpha在一起？
　　而云绮怎么可能受这气，非常直地说道，你们家宝贝蛋本来就是为了钱辗转于许多人的床上，跟她就是因为她有钱，这是你们家宝贝蛋自己的选择，然后游姿家人就发出了尖锐的爆鸣声。
　　温镜与也是知道她们情况的，诚实地说道：“我愿意让你们沾到喜气，但这喜气到你们这里会不会变成怨气，我就不知道了。”
　　云绮喝下酒，游姿也喝掉，两人此刻和平共处，“还能怎么办，顺其自然呗。”
　　温镜与目送她俩走掉，走到许有容身边小声嘀咕，把刚才的事告诉许有容，“我不想把咱俩的喜气分给她们，她们不会珍惜的，太浪费了。”
　　给这俩个家伙再多的喜气和福气，都会被这俩人作没的，她们两个人，一个什么都拥有，一个什么都没有，掺和在一起净没好事。
　　其实也不是浪费不浪费的原因，温镜与就是不想把和许有容的幸福分给任何人，一点喜气也不行，这种东西怎么能分给别人呢？
　　许有容摸摸温镜与的耳垂，好脾气地安抚自家幼稚小猫，“我是咱们家的一家之主，我没有做主，就不算分给她们。”
　　温镜与立马高兴起来，一点都不觉得自己幼稚，放心地拍拍胸，“那就好。”
　　她也一点都不觉得许有容说自己是一家之主有什么不对，在她眼里许有容能力远远大于她，只有许有容是一家之主才能带领她们家走向辉煌，再说了，老婆当家做主才是正常的事。
　　订婚麻烦又不麻烦，绝大多数的事情都被许有容能干的私人助理分担了，但温镜与和许有容还是感到了身体和心灵上的双重疲惫。
　　结束甜蜜又抓马的一天，晚上回到家的时候，温镜与以全新的眼光看着焕然一新的别墅。
　　——是的，为了迎接她们的订婚，许有容又把别墅重新布置了一番，所以别看温镜与在台上比许有容激动多了，但要说谁最高兴，还得是许有容，但谁让许有容忍耐得住呢。
　　温镜与脱掉高跟鞋，往沙发上一躺，“以前我看这栋别墅只有满心厌恶，我就在想怎么会有那么晦气的地方，可是不知道从什么时候起，这个地方就承载了我太多的回忆，好的回忆慢慢覆盖不好的回忆，现在我也能满心欢喜地说这里是我的家了。”
　　最初的温家别墅就是为了温朝春买的，所以买别墅的几千万和温镜与和原身都没有任何关系，原身不喜欢这里，温镜与就更不喜欢了，一对偏心到胳肢窝、封建又古板的父母，一个重病暴躁恶毒的兄长，直接匹配到了困难开局。
　　刚来到这地方，温镜与都想同归于尽了，还好她撑过来了，原本应该算是一家子烂人的温家，也只有温镜与得到了幸福。
　　谁能想到“女主”把男主弄进去了监狱，和“反派”恩恩爱爱、甜甜蜜蜜了呢？
　　温镜与向许有容招了招手。
　　许有容纵容走上前，被她抱住腰，细嫩的手掌轻轻地摸着温镜与的脑袋。
　　温镜与把脸埋在许有容的腰上，闷声说道：“虽然今天已经说过了，但我还是要再说一遍，我真的很高兴你可以垂青于我，这是我成为温镜与以后最高兴的事了。”
　　许有容脑子里轰的一声，她早就知道温镜与有秘密没有告诉她，是比能变成猫还要大的秘密。
　　她感觉到了温镜与的异样，也搜集了温镜与从小到大的资料和记录，发现虽然都是一样的不讨喜，但从某个节点开始，不讨喜的风格也发生了转变。
　　这个世界没有螳螂捕蝉黄雀在后这句话，所以温镜与第一次对她说这句话的话，她还以为温镜与是在说她事螳螂。
　　这句话在温镜与的世界出自《庄子·山木》，这个世界没有春秋战国，也没有庄周，也没有螳螂捕蝉黄雀在后这句话的出处。
　　温镜与说自己没有写过检讨，她查到的是“温镜与”在初高中写的检讨可以称斤卖。
　　温镜与说自己看霸总小说，而青春期的“温镜与”从不看这些东□□来独往，看别人的目光总是很阴毒。
　　……还有许许多多的证据证明温镜与被分割成了两部分，表面看着没什么，内里涉及本质的东西却早已经焕然一新，就像这栋别墅一样，不一样就是不一样。
　　许有容嘴引以为傲的清醒和自制力在这一刻轰然倒塌，心里皆是一团乱麻，所有问题的答案已经若隐若现，就在前方不远处，只要出了隧道，就能看到光亮。
　　她是个控制欲很强的人，不喜欢身边的一切超出掌控，对待温镜与的方式看着柔和，却是润物细无声地渗透，但此刻她莫名生出几分胆怯，不想从温镜与知道这个真相。
　　许有容有预感，温镜与给出的答案会超出她的想象，会颠覆她的认知，所以她犹豫起来。
　　温镜与弱弱出声：“我是很喜欢你抱我，但是太闷了。”
　　在许有容分神的时候，她紧紧地把温镜与抱住，很用力，让温镜与的脸贴在许有容的腹部，有点喘不过来气。
　　许有容低头看她。
　　温镜与满脸无辜地回望回去。
　　“饿了吗？”许有容收起自己的繁杂的情绪，问了一句不相干的话。
　　温镜与摸了摸自己的肚子，“昂，饿了。”
　　今天一天没吃多少东西，全靠亢奋的精神撑着，现在泄了精气神，回过神来，才发现自己饿得前胸贴后背。
　　“吃什么面？”
　　“都行，你的手艺总比我的强。”温镜与干脆说道。
　　她就下过一次面条，还打了几个蛋，但说实话，填饱肚子没问题，味道是真的寡淡，没滋没味。
　　温镜与坐在新的餐桌前，目光一直追随着厨房里的许有容，眼神却是放空的，她也不知道自己在想什么，就那么放任思绪防控。
　　在触及手上的戒指时，她才傻傻地笑起来，喃喃自语，“美梦成真原来是这个感觉。”
　　把面端上来的许有容听到她在说话，但没听清说什么，“什么？”
　　温镜与起身帮她解掉围裙，拉着她坐下，还弯腰亲了她一口，解释说道：“你知道的我从前我不敢肖想你，但现在不一样了，我后知后觉地体会到暗恋和暗恋成真的感觉。”
　　许有容早在煮面的时候镇定下来，恢复平时的冷静，闻言笑着看向温镜与，“怎么，我们在一起那么久，你还会有暗恋的感觉吗？”
　　温镜与以一种空灵复杂的目光看向她，片刻后摇摇头笑道：“先吃饭，我今天晚上还得大发神威呢，总不能辜负着良辰美景。”
　　“……”许有容给了这个不正经的家伙一脚。
　　得瑟吧。
　　就没有见过那么能得瑟的。
　　温镜与抬头给她一个谄媚的笑容，“我乖的嘛。”
　　许有容好笑：“嗯，你最乖了。”
　　吃完饭，碗筷刚被放进洗碗机，许有容就被温镜与弯腰抱起，“走喽，洞房花烛夜。”
　　许有容勾住温镜与的脖子，眼神带着让人心折的钩子，在她耳边轻声嗔怪道：“小混蛋。”
　　素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新，袅袅娉娉何样似，一缕轻云。
　　歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津，帐望瑶台清夜月，还送归轮。
　　……
　　事后，许有容靠在温镜与肩上温存，手指摩挲着她的腺体。
　　温镜与忍不住缩了缩肩，腺体这东西太私密又太敏感了，就算是身体熟悉至极的许有容触碰，她也忍不住想躲！
　　许有容面色潮红，还在平复呼吸，更显得美貌动人，她眼里一片清明，轻声说道：“说说吧。”
　　她没有讲让温镜与说什么事，但彼此都心知肚明。
　　“这个啊，是个有点长的故事。”温镜与早就做好心理准备，所以现在还是很能稳得住的，“不过长夜漫漫，正需要故事打发时间。”
　　说着，她不老实的爪子在许有容身上游走的。
　　“嗯……你说。”许有容忍了又忍，最后还是咬了咬温镜与的耳朵，让她不要太过分。
　　温镜与开始讲起《女O的自我修养》这本书，她的口吻平常冷静极了，不带任何感情色彩，就像是和许有容说起她偶尔看到的一本小说一样。
　　只不过她提起剧情人物的时候都会加个前缀，比如女主、男主、反派、炮灰、路人甲……
　　“那就先说我第一次你的那天看到的一本小说吧，书名叫《女O的自我修养》，女主许有容出生在2036年，她本该有个幸福美满的家庭，家世优越、父母恩爱……”
　　许有容在她开口第一句话的时候就已经愣住。


第129章 
　　温镜与垂眸吻了吻她，把原书内容包括一些评论也都原原本本地告诉许有容。
　　说得口干舌燥，可算是把原书从头到尾讲了一遍，期间许有容一言不发，末了的时候给温镜与倒了杯水。
　　温镜与两三口喝完，放下杯子，立马抱住许有容，这时候她才发现许有容身形有些颤抖。
　　她心里也跟着蓦然一颤。
　　“不怕不怕。”温镜与吻着许有容的额头，“其实也没什么，我们都是真实存在的人，会哭会笑，会痛苦会快乐，我们早就做出了和原书不一样的选择。”
　　“其实这里是个由小说衍生出来的世界也没关系，我们会打破所谓的剧情线和世界意志，走我们自己决定的路。”
　　“许姐姐，你觉得我是虚假的吗？觉得你所做的决定都是被操控的吗？觉得现在相爱的我们是虚假的吗？都不是，我们就是许有容和温镜与，不是什么女主和反派，我们就是我们自己！”
　　许有容攥紧她的手，抬头看她，目光悲戚，“那我妈妈的去世……”
　　她哽咽难言，满心哀伤。
　　如果温镜与说的都是真的，她是这本书的女主，半生都在受苦受虐，所有的一切都是为了让她成为虐文女主，那她母亲方华琼的去世也是因为让她有个悲惨的身世吗？
　　她陷入了魔障，把方华琼的去世归结于自己的原因。
　　温镜与抵住她的额头，扣住她的手，大声说道：“不是的不是的，你想一想许正渊，他就是个人渣，他才是罪魁祸首，不管你的母亲是不是方华琼，许正渊为了权力都会这样做。”
　　“这和你有什么关系呢？你我都能脱离剧情主线，原书的主线早就一塌糊涂了，那许正渊为什么不可以，他有无数个机会规避今天的结局，他所做的一切皆出自他的本心，他就是坏，没和你没关系。”
　　温镜与知道这样不好，她这是在用许有容的亲生父亲对母亲的伤害刺激许有容，但她不能让许有容把一切过错都揽在自己身上。
　　这不是她的错，方华琼过世的时候她才几岁，她阻止不了豺狼虎豹般的许正渊。
　　许有容不在乎别人对她的伤害，但她唯一在意的就是母亲的过世，哪怕她对母亲怒其不争，但也是极为爱着自己的母亲，有关母亲的回忆是支撑她活到二十多岁的支柱。
　　所以才会一时之间陷入悲痛之中，她无法接受因为让她体验虐文女主的半生而安排她母亲被恶意杀害的事实。
　　“许正渊，许正渊……”许有容声声泣血地念着生身父亲的名字，怨恨犹如实质。
　　温镜与顺着她的声音说道：“对，都是他的错，是他的贪婪无厌才造成今天的一切，是他脚踏两只船、是他婚内出轨、是他为了财产恶意杀害自己的妻子，都是他的错。”
　　许有容向温镜与展露出她的哀伤和脆弱，像是找不到家的雏鸟在温镜与怀里失声痛哭。
　　那是她的母亲，她的妈妈，把她带到这个世界给予她生命和爱的人，再过二十年，她也无法接受母亲会有那样的结局。
　　温镜与任由她抱着，眼眶也跟着红了，同样用力地禁锢着许有容，想要告诉她，她不会离开她。
　　这就是她纠结要不要告诉许有容一切的根本原因。
　　告诉许有容，你的一切都是为了成为虐文女主做准备？就为了和男主分分合合，最后年近而立的时候才功成名就？
　　许有容靠在她怀里抽泣，目光发怔，回过神来，摸了摸温镜与的下巴，“我没事，说说你吧。”
　　温镜与垂眸看她，顺了她的心意，开始讲自己的情况，“我大概是第一次高考前一个月穿过来的，明明上一秒还睡在宿舍的床上，下一秒睁眼就变成了另外一个人……”
　　说到这，温镜与苦笑一声，“对我来说真的是天都塌了，世界换了个新的，父母换了，姐姐变成温朝春那弱智，亲戚朋友换了一个遍，唯有我没有变。”
　　许有容握住她的手，要和她感同身受一样的痛苦，温镜与反握住她的手，像是要从中汲取力量。
　　“世界给我开了个巨大的玩笑，可是我能怎么办？我想过自杀会不会回到我本来的世界，可是脑子里闪过爸妈的画面，让我放下了刀，我不能死也不想死，只是想回家而已。”
　　“那能怎么办？既来之则安之，好在我有原身的记忆，名字和样貌也一模一样，过一天算一天，万一哪天我睡醒就能回到我自己的世界呢。”
　　听到这，许有容不动声色地握紧温镜与的胳膊。
　　温镜与暗自好笑，拍了拍许有容的手=手背，“事实证明我这样的想法根本就是不切实际，穿越大神发的这趟车就是单程向的，只管把人送出去，不负责把人接回来。”
　　“再说了，遇到你的那个晚上，我就梦到了原书，顺道分化成了Alpha，或许我就是为你而来吧。”
　　许有容轻轻“嗯”了一声。
　　“然后我就遇见了你，后来的事你都知道的。”温镜与笑嘻嘻地说道。
　　许有容坐起来，被子滑落下来，露出上半身，然后赶紧钻进被窝，羞恼地拍了一下温镜与的胳膊，“是让你说这个吗？说说你的世界是什么样的，你在那里是什么身份，家人什么样，有什么朋友，谈没谈过女朋友。”
　　温镜与一下子把她搂在怀里，笑嘻嘻地说道：“重点是不是最后一个问题？”
　　“你别闹。”许有容都要羞死了。
　　“不闹不闹。”温镜与嘴上说着，却是笑着滚进许有容怀里。
　　她们两个人实在是天作之合，会为了往事悲伤难过，也会一时之间想不开，但不会永远沉溺在其中，她们更想和珍惜身边人，朝前看。
　　“那我就先回答你第一个问题，你不只是我的未婚妻，还是我的初恋，是我第一个喜欢的人，放心了吗？”
　　许有容清浅地笑了笑：“放心了，特别放心，我怎么会不放心我的乖宝儿呢？”
　　温镜与撇撇嘴地说道：“要是我说我谈过恋爱，你可就不是这语气了。”
　　“嗯？”
　　“没什么没什么，就是觉得非常幸运，怎么第一次谈恋爱就能遇到你啊，不幸中的万幸，真好。”温镜与先表明自己对许有容的忠心耿耿，再说其他的事，“先说我的家庭吧，爸爸妈妈还有一个姐姐，他们开明，尊重我的选择和性取向，你一定想不到我是怎么出柜的。”
　　“出……gui？”许有容疑虑地问道，性取向这个她倒是知道，她们身边就有云绮这个A性恋，当然云绮更算上游姿恋。
　　温镜与这才两个世界的情况不一样，和她解释道：“我的世界只有两种性别，分为男女，没有ABO的设定，在我那里ABO是幻想文学作品中的一种世界观，我就见过室友用ABO搞黄色，是什么同人圈的太太，我不太懂这些。”
　　这里的室友显然不是云绮那三个货，而是她上辈子的好室友，那才是真正的室友。
　　对于同人圈什么的许有容也能听懂，这个世界虽然套了一层ABO的设定，但大致的情况和温镜与的世界一样，说的也是中文写的也是汉字，就是一些历史不一样，这也让温镜与愈发猜测原书是她上辈子认识的人写来恶搞她的，就是没想到她穿进小说里了。
　　“所以在我们那里异性恋也就是男女恋爱结婚才是主流，同性恋在我们那不被提倡，而我呢，就是不一样的烟火，我初高中发现我很反感那些给我表白的男生，不管高矮胖瘦长得怎么样，我就是很讨厌，连被男生喜欢这件事本身就让我很反感，但是被女生表白我就不这样，虽然统统都拒绝了，但我发现我没有那么反感，甚至有点小窃喜。”
　　“在我们那的古代，同性恋一般是皇帝和贵族的专属，女同性恋很少很少，一些中年人谈之色变，你可以想象到我们那的社会风气。”
　　温镜与说着，手上还把玩着许有容的素白手指，笑了笑说道：“我觉得那些漂亮姐姐很好看，我当时就想和温柔知性的姐姐谈恋爱也不错啊，我一有这个想法，当天晚上就在我们家的饭桌上宣布了这个好消息。”
　　许有容惊讶，通过温镜与的三言两语，她也能才猜得到她这个行为有多惊天动地泣鬼神。
　　这个ABO世界从来都不是平等的，这里也有古代封建社会，男性Alpha才是站在顶端的人，其他五个性别都是被压迫的，在古代，男Alpha一个人可以娶好几个Omega，但女Alpha只能娶一个Omega。
　　两个世界虽然很很多不一样的地方，但权力法则和社会规律却是共通的，许有容能想象得到温镜与那么小就向家人坦白性取向这个行为有多大胆。
　　“然后呢？”许有容问道。
　　“然后啊，饭桌安静了三秒，我老姐温不苦女士大喊了一声酷啊，说她怎么没想到用这个理由拒绝一些傻逼呢，其实探戈女朋友也挺好的，女孩子香香软软的，抱着就很舒服。”
　　“火力就被转移了，我妈把我姐训了一顿，就接着聊天吃饭，不管吃完饭我爸找我谈了谈心，他说这种事情看我自己，他和我妈不会干涉，但唯一一点，不许故意辜负别人伤人家的心，我们家不干那么丧良心的事。”
　　“我就笑，说我只是发觉自己喜欢女孩子，但不说具体喜欢哪个女孩子，让他放心。”温镜与自恋地摸了摸脸，“可能是我这张脸太招桃花了，让我爸有点担心。”


第130章 嫂嫂和小姑子
　　许有容怔然，喃喃说道：“真好。”
　　温镜与看她，目光询问。
　　许有容靠在她肩上，解释说道：“还好你不是原来的温镜与，要不然我的乖宝儿要是出生在温家的泥潭里，我是真的要心疼死。”
　　温镜与默默抱紧她。
　　“从前我和你亲近起来就是我从你身上共情到了少时的自己，现在觉得很庆幸，还好那些苦难不是你遭受的。”许有容轻轻吻着温镜与的耳尖，“我甚至很卑劣地想，还好是那个反派承受了那些，我的乖宝儿就应该永远的鲜活。”
　　温镜与回吻过去，目光轻柔地看着许有容的眼睛，“怎么会卑劣呢？你是我来这个世界唯一的理由，我是为你而来的，你当然要好好爱我，不留余地地爱我。”
　　“我要吃最好的罐罐和猫粮，要最好的玩具，毛毛要永远顺滑……你得努力爱我才行，要不然我一个人来这里，可不得亏死。”
　　哪有她这样的，就要别人使劲爱她。
　　“许姐姐，你能做到吗？”
　　许有容盈盈一笑：“当然会了，你让我窥见真实，明白自我，不管这些不说理由，还因为我爱你。”
　　在这段关系里她们两人你来我往互相试探，势均力敌，但平时温镜与示爱最多，温镜与多会吹彩虹屁了，许有容也就是在床上的时候被温镜与哄着说了几声喜欢，基本上没有那么郑重地说过爱，订婚宴上的许有容虽然动容，但也是极为克制的。
　　许有容往常认为语言上的东西最无力，她见过许正渊对她母亲说爱、对继母谈情，实际上许正渊谁也不爱，他只爱权力和他的面子，用美好华丽的辞藻掩盖他丑陋不堪的内里。
　　在遇见温镜与以前她一直以为自己会孤身一人，没想到在报仇的路上闯进来一只得瑟娇气的小猫，她还陷得那么深。
　　可能是听多了温镜与那么多好听的话，她也想对温镜与说几句永远。
　　温镜与动情地吻过去，追着许有容亲，那张清冽秀美的脸笑起来的时候流转明耀，眼眸若璀璨星河，皆是细碎星光。
　　“我就喜欢你对我说好听话，哪怕你下一秒要嘎我腰子，我也心甘情愿。”
　　许有容被她亲得很痒，但又很无语，用手指挡住这个说不了几句正事就光想着亲亲的色鬼。
　　“我要你的腰子干什么？”
　　“万一哪天你就用上了呢，我给你留着。”温镜与手又不老实了，说的情话要多动听就有多动听，“你要什么我都给你，要天上的星星我都踮着脚去够，不过要月亮不行，因为月亮是我的。”
　　许有容想起今天她说她是她的月亮，笑意明灿，揉了揉温镜与的脸，“怎么那么乖啊。”
　　“那是，我是你最乖乖的小猫。”温镜与一点都不害臊地吹嘘自己，顿了顿，她问道，“你相信我说的这些吗？”
　　温镜与看向许有容，怕自己说不清楚，索性把话说得明白些，“比如这里是个虚假的世界，你的一切都是一本小说的剧情，你的人生被操控着……你会觉得怨恨不甘吗？”
　　那带来这一切的她，对许有容来说，是好是坏？
　　许有容被这个问题问到了，思索起来，“第一个问题，在你还没告诉我这个秘密之前我就已经有预感，你会说一些颠覆我认知的东西，其实在发现你能变成猫的时候，我的世界观就已经打碎重组了，有了这个铺垫，就算是再离奇的事也能接受。”
　　“哪怕是这样的事，我也相信你说的是真的，你不会骗我。”许有容在温镜与尾巴要翘起来的时候，给她泼了盆冷水，“你以前只是不对我说全部的实话，并没有骗过我而已。”
　　温镜与张了张嘴，没有为自己辩解，因为许有容说的是真的。
　　她一共就三个秘密，第一个是易感期的时候会变成猫，第二个是这个ABO是由一本小说衍化而来，第三个是她不是这个世界的人，是穿越而来的外来者。
　　第一个秘密是许有容自己发现的，后面两个秘密是她为了让许有容和她订婚，许下的承诺。
　　如此看来，她虽没有对许有容撒谎，但其实也没有那么坦诚。
　　当然不是因为不信任许有容，这是无稽之谈，而是她不知怎么开口。
　　温镜与吭吭唧唧地说道：“说肯定是要说的，我就是没想好要怎么说，你知道的，在你的事情上我总是很优柔寡断，喜欢墨迹。”
　　“我知道，我又没有要生气，你那么紧张干什么？”许有容似笑非笑地看她一眼，没和她计较。
　　事实上如果换作是她，她也不知道自己会不会选择坦白，这样的秘密，哪怕是隐瞒枕边人也是情有可原的。
　　而且这里是一本小说的话，温镜与打算坦白一切的一切的时候，有没有考虑过承担原书意志会对她做什么的风险？
　　如果知道温镜与秘密是这个秘密，许有容当初肯定会阻拦温镜与，叫温镜与不要说出来这个秘密，如果原书意识真的不当人，对坦白自己是个穿越者的温镜与做什么的话，许有容怕是要后悔死。
　　所以怎么会觉得怨恨不甘呢？许有容已经得到了这个世界上最璀璨的明珠，其他的她也没有那么在乎。
　　和温镜与一样，许有容早已经是孤家寡人了，一百个温氏集团也比不上一个温镜与。
　　“所以我不怨恨，不甘倒是有一些，不甘心我母亲落得那样的下场。”许有容把温镜与当成靠垫，找好位置，躺了下去，“其实还有点迷茫，就是觉得很不可思议，为什么我会是这个女主呢？，反正我的乖宝儿肯定不可能是反派。”
　　为什么会是她做女主呢？许有容知道自己是什么样的人，凉薄虚伪，自私自利，冠冕堂皇，做事以利益为先……她这样的人也能做女主吗？
　　许有容想了想所谓的男主霍丞朝，一瞬间没了继续琢磨的心思，有点膈应人，怪不得不管是温镜与还是温猫猫见到霍丞朝，都是一副炸了毛的样子。
　　早知道霍丞朝是什么劳子的男主，她当时得给霍丞朝一个更惨烈的下场才对。
　　“对，我肯定不是，我得把你捧在手里心，才不会舍得伤害你，不过我这也算是干了和原书一样的事？”温镜与不确定地说道，“这下不仅把你给标记了，你的心都是我的。”
　　许有容就看见她眉开眼笑，就知道这人现在得瑟极了。
　　“嗯，你的魅力太大，我就只喜欢你。”许有容不走心地安抚着温镜与。
　　温镜与不想说她那个世界的事了，她想吃掉那么敷衍的许有容。
　　她挨近许有容的耳朵，压低声音喊了一声，“小嫂子。”
　　鼻息呼出的热气喷洒到许有容的皮肤上，激起一阵阵战栗，这个称呼让许有容羞耻至极，她揪了揪温镜与的耳朵，“你瞎喊什么？”
　　“距离天亮还早着呢，所以我们来角色扮演，玩点有意思的，现在我是反派，你是女主，同时你也是我的寡嫂。”温镜与讲着原书她们两人的设定，“其实你连望门寡都算不上，毕竟那个没有福气的傻缺早早嘎了，现在咱们同住一个屋檐下，我对你日渐心生不轨，起了别的心思。”
　　“我看上了我那柔弱不能自理的嫂子，你猜我接下来要做什么？”
　　许有容低头看了看自己的上半身，再看看光溜溜的温镜与，以及温镜与搭在自己身上的爪子，沉默了一瞬。
　　“如果你今天晚上很想完这个扮演的话，也不是不可以，但是你得去温氏帮我处理两天的工作。”
　　温镜与眨了眨眼睛，有点懵圈，她是想瑟瑟玩花样不假，但她不想坑过几天的自己啊。
　　就许有容那工作速度和强度，身边的助理都跟不上，得六七个她加在一起，说不定才能跟得上许有容的思路，让她过去连着两天帮许有容处理工作，那也太痛苦了！
　　工作中的许有容非常美丽，那种斯文清冷、大权在握的气质，让人忍不住嗷嗷叫，大喊女王踩我！
　　许有容为什么那么快就掌握了温氏集团，除了一些高层有异议，大部分的中低层员工一点都不反对，甚至热烈欢迎许有容，还不就是因为她一身西装的时候特别矜贵典雅。
　　但是好看归好看，许有容工作起来的专注度也成了温氏集团的一大怪谈！
　　说实在的，让温镜与看着工作时的许有容发呆可以，但是让她陪着一起工作，她就想要退缩了。
　　“我不是，我没有，其实我……”温镜与看着许有容红润的唇瓣，否认的话莫名就咽进肚子里，“好吧，我很想这样。”
　　温镜与朝着许有容扑了过去，一边亲一边说骚话，“好嫂嫂，你怎么不敢看我啊，嗯？”
　　许有容眨着盈盈如水的眸子看过去，她的身体每一寸温镜与都很熟悉，所以轻轻松松吻到她动情，眼眸迷离带着情欲，美得惊心动魄。
　　“嫂嫂是不是在勾引我这个小姑子……”
　　“你别说了，闭嘴。”许有容羞恼，她玩不下去了，温镜与这张破嘴怎么那么招人烦呢，羞死人了。
　　“嫂嫂，你不行啊。”温镜与低头咬她的耳朵，“这就受不住了，那后面要怎么办啊？”
　　“温镜与！”许有容反咬她一口，“闭嘴，别说了。”
　　“怎么能不说呢？嫂嫂这是在向我撒娇吗？”温镜与闷声笑了笑。
　　“不演了，你正经点！”
　　最后温镜与又是被许有容踢下床的。
　　作者有话说：
　　包被们康康预收《被师尊逐出宗门后》，球球了！(づ ●─● )づ


第131章 单纯地想要秀恩爱
　　自从订婚那天晚上玩过嫂嫂和小姑子的角色扮演以后，温镜与就一发不可收拾，天天拉着许有容玩这个play。
　　以至于许有容对《女O的自我修养》这本书根本提不起敬畏之心，她现在一想到这本书，脑子就能瞬间浮现温镜与拉着她玩的那些花样……这还怎么怕的起来啊！
　　也不知道温镜与这家伙是不是故意的。
　　知道这个惊天大秘密以后，对温镜与和许有容的生活没有产生任何改变。
　　就算温镜与是穿书而来，许有容是商场新贵，看起来说起来都厉害的不得了，但她们对整个世界来说也是极为渺小的。
　　她们也不过是凡世间的一份子，知道世界的本质不过是一本小说又如何？她们总不能跑到大街上喊出来吧？那只有一个结局，热搜上挂着温氏董事长因为压力太大和未婚妻当街发疯。
　　所以日子该过还得过，又不是游戏，还有读档重来的机会。
　　颇有世界乱套，我睡觉的感觉。
　　不管温镜与和许有容的生活还是发生了点变化，那就是撒狗粮的时候可以更加光明正大、理直气壮了，毕竟她们是订过婚的未婚妻妻。
　　其实她们订婚的时候也上过热搜，不过是不是因为她们的身份，而是订婚宴从结束到开始都很抓马，笑料不断，让人不敢分神。
　　主要是温镜与哭起来的时候梨花带雨，犹如空山新雨后的小鹿，看着就让人手痒痒心也痒痒，被抓拍到的照片往网上一放，网友一问，才知道她是Alpha，嗷嗷叫O攻A受，这才抓住了热搜的尾巴，让温镜与体会了一把什么叫名人的感觉。
　　温镜与咬牙切齿地看着网上自己的照片、动图以及表情包，朝天竖起中指，王八蛋，别让她知道是哪个憨批那么没素质拍别人订婚宴的照片还发到网上，她会让对方知道她老婆许有容不是吃素的！
　　这下全世界都知道她温镜与在和老婆订婚宴上，激动到哭得停不下来了，期间哭得几度打嗝，被老婆搂在怀里安慰！
　　神通广大的网友已经开始扒她俩身份了，原帖子倒是删了，但照片还在网上流传着。
　　静安市的热心群众们帮忙指认，说这俩一个是温氏现任董事长，一个是前董事长的女儿，网友瞬间脑补一场宅斗大戏。
　　公关部部长着急忙慌地找许有容，许有容借坡下驴，让公关部部长在官博下面开个抽奖，庆祝温氏集团的喜事，和网友同喜，奖品是温氏集团下面的产品。
　　部长是个女Beta，正在和女友甜蜜热恋中，正是如胶似漆的时候，恋爱的直觉让她一下子闻到了酸臭味，她看向许总的眼神明显不对，总觉得许总不是想要对这件事进行公关，只是单纯地想要秀恩爱。
　　这事是有前科的，官宣的时候给温氏员工发礼物，订婚的时候发666红包，结婚的时候发什么？
　　要知道一些小公司老板家里有喜事，可都是要员工拿份子钱吃席的，她们许总不要员工掏一分钱，还往外撒钱。
　　这还嫌不够，也得让网友沾沾喜气（×），说喜庆话（√），这也太爱了。
　　公关部部长觉得自己真相了，当即愣了一下。
　　许有容抬头看她一眼，又把头低下去，淡声问道：“还有什么事吗？”
　　公关部部长摇摇头：“好的，许总，我这就去办。”
　　许有容点头，等她走了才又抬起头，拿过手机点开温镜与的聊天界面，发了几个温镜与穿着红裙子哭的表情包。
　　今天是温镜与大二下学期开学第一天，但她已经是个有未婚妻的人了，和周边这些清澈愚蠢的大学生可不一样！
　　【Alpha哭戏的正确演示.jpg】
　　【今天做了一个违背祖宗的决定.jpg】
　　【小A为爱做O.jpg】
　　【哭哭，要老婆哄哄.jpg】
　　温镜与那边秒回，【……你真是我亲老婆。】
　　【这件事对你对温氏没影响吧？】
　　曾几何时，温镜与也是一提到温氏集团就想要骂一声祸害老巢，现在也能把温氏集团当成自己地盘了，真是世事难料。
　　就是不知道前首富温方建先生知道她和许有容订婚的消息以后会是什么感想，估计是破口大骂吧……不对不对，以温方建好面子的程度，应该是背着人大骂才对。
　　许有容回她，【没事，正好借这个机会宣传一下温氏下面的产品。】
　　温镜与还没放学就见识到了温氏集团的公关手段，第七条热搜是【原来这些都是温氏的东西，那些年我们用过的宝藏用品】，没过多久，爬到第五，然后是第三。
　　大受震撼，恐怖如斯。
　　她老婆就是厉害，手段不俗，把危险扼杀在摇篮里，化险为夷，并实现了借鸡下蛋的成就。
　　有那么个老婆，真的是骄傲死了。
　　最后一节课上课前，云绮不知死活地凑过来，只是这一次身边还跟着个拎着奶茶的游姿。
　　“干嘛？有事说事，犯贱右走，请不要打扰一个准备认真学习的好孩子。”温镜与张嘴就堵住了云绮的后路。
　　云绮张了张嘴，一时之间忘了自己要说什么，只得给温镜与竖起大拇指，“不愧是我的狐朋狗友，就是懂我。”
　　旁边的游姿看过来一眼，但是没说话。
　　温镜与抖了抖胳膊上的鸡皮疙瘩，这俩神经病越来越黏糊了不说，还爱吃飞醋，正常人谁会看上云绮啊！
　　也就云绮和游姿互相把对方当个宝。
　　她对她家许有容就不这样……就没有那么过分盯妻。
　　傻子云绮，现在被吃得死死的，也不作精了，也不支棱起来了。
　　温镜与不那么隐晦地翻了个白眼，问道：“你到底干嘛来了？”
　　云绮嘿嘿一笑：“给你欣赏几张美图。”
　　在她开口的那一瞬间，温镜与就知道这傻逼要做什么妖了，果不其然，看到了她一袭红裙，哭得稀里哗啦的照片。
　　温镜与面无表情地扭头看云绮，“哦，还有吗？”
　　云绮一愣：“没、没了。”
　　“继续努力，加油搜集其他角度的照片，你就这几张照片够干什么用的，笑话别人都不会吗？还用我教你吗？谈恋爱把你吃瓜的本事都谈没了吗？”
　　温镜与一顿输出，把云绮说得一脸的不知所措，然后就看着温镜与拎起自己的小书包换了个座位，不屑于和她这个恋姿脑坐在一起。
　　云绮一脸茫然地回头看了看游姿，发出心底的疑惑，“啊？”
　　游姿怜爱地摸了摸云绮的脑瓜，自从家里人被云绮骂了一顿，参加了温许两人的订婚以后，她越来越放得开了，虽然有时候还会偶然找Omega富婆赚钱养活自己和家人，但这都不是事，毕竟云绮还是很会作妖——但是两人有了打持久战的心理准备。
　　云绮就着游姿的手喝奶茶，游姿的手还放在云绮的脑袋上，丝毫不顾及周围人的目光，她们在学校已经算是公开的了。
　　另外找了张桌子坐的温镜与勾了勾唇，小样儿，和她斗，还嫩了点，也不看看她老婆是谁！
　　放学后，温镜与拎起自己的小书包从教室后门溜走了，她可不想搭理回过神来的云绮，和站在云绮身边当柱子的游姿。
　　这俩人就应该锁死挂在树上去，省得让树下过路的人被玷污眼睛。
　　她没有在食堂吃晚饭，而是快速冲出校门，老地方果然停着一辆车，许有容来接她了。
　　温镜与哒哒哒地跑过去拉开车门，一个健步窜进去，目光灼灼地看着她的未婚妻，开口邀请道：
　　“咱们也工作学习了一整天，所以要亲一个解解乏吗？”
　　一边说着，一边把脑袋凑过去。
　　许有容默了默，用手指抵住温镜与的额头，“你就不能问问我工作累不累，而不是天天想着怎么亲我。”
　　温镜与瞪大眼睛，竖起食指，“第一，我体谅你工作累的方式就是用亲亲给予你力量，就算你是我老婆，也不能污蔑我对你的爱。”
　　“第二。”温镜与竖起食指和中指，“老婆当然是要心疼的，但是我相信我老婆在工作上的能力，我老婆就是百年一遇的商业奇才，那些困难对我老婆来说就是洒洒水啦，我只能做好你的精神支柱，帮你分担一部分工作就好，其他的事我也不能指手画脚。”
　　“第三点。”温镜与竖起三根手指，“老婆说得对，我就是时时刻刻想着和你贴贴，怎么也亲不够，这点我认，我现在看你一眼就想吃掉你的口红。”
　　“所以我现在可以亲亲我老婆吗？”
　　许有容被她的无耻震惊到了，差点听不懂老婆这两个字。
　　“……研究表明，厚脸皮果然是与日俱增的。”许有容说道。
　　温镜与笑倒在她身上：“这个研究的案例是我吗？许总专门为我做的研究吗？”
　　“对，你是我唯一的案例。”
　　温镜与凑过去亲她，这次许有容没有拒绝。
　　她先亲了亲耳垂，到侧脸、嘴角、唇瓣，并加长了这个深吻。
　　结束后，许有容照了照镜子，很好，口红被吃得一干二净。
　　只要在没人的地方，许有容嘴上的口红不能存活十分钟，不知道的还以为温镜与买不起口红，只能蹭她老婆的呢。
　　许有容没有补口红，反正马上就回家了，她瞥了一眼神情满足的温镜与，哼了一声，“安全带系上。”
　　“哦哦哦。”
　　回家路上，许有容静了许久，Alpha才开口说道：“我能力强，这不是你不心疼我的理由。”
　　温镜与听到这话，差点没压制住唇边的笑意，嘴角使劲上扬，“那肯定的，我恨不得出现一个智脑替你处理工作，咱俩好羞羞燥燥，而且我有在努力学习怎么做好一个副总，帮你分担。”
　　“还有啊，我也是你老婆啊，只不过这声老婆我们可以提前两年喊了而已，你也得体谅体谅我随时想要亲你的心情吧？”
　　许有容抿了抿唇，“嗯。”
　　作者有话说：
　　咦，设置错时间了


第132章 【正文完结】想一直爱你
　　周六的时候温镜与又去温氏实习，这是她和许有容订婚、网上公关以后第一次在温氏总部露面，不知怎么的，温镜与颇有女婿去见老婆娘家人的感觉。
　　在车上的时候温镜与把这话告诉许有容，收到许有容一个一言难尽的眼神。
　　“你这啥眼神啊？”温镜与难得地有些不好意思，嘟嘟囔囔地说道，不像是生气，倒像是撒娇。
　　许有容回了句：“看老婆的眼神。”
　　“吼吼吼。”温镜与这下真的害羞了，就算笑声很诡异，让人琢磨不透她究竟是什么物种，估摸着产生了什么变异。
　　“……毛病。”许有容无语。
　　只能说温镜与表达开心的方式太奇怪了，让一般人根本理解不了。
　　订婚以后的温镜与越来越放飞自我，在许有容面前毫不遮掩自己的本性，老底都揭开了，再装就不礼貌了，反正她什么样子，许有容都喜欢，就是那么的有自信。
　　温镜与朝许有容比了个心，“不是毛病，是爱你哦，啾咪啾咪！”
　　许有容：“……你不是紧张呢吗？怎么现在那么活泼？”
　　反正她是一点都看不出来温镜与在紧张，这家伙就差把神气得瑟写在脸上了。
　　“我是在心里紧张的，不对，也不是紧张，就是觉得今天意义非凡，我是以许有容未婚妻的身份进入温氏集团的，光是想一想我就开心。”温镜与眉飞色舞地说道。
　　“我一想到我既是你的人，又是你的猫，我就高兴得冒泡泡，你说我怎么就那么厉害呢！”
　　抛去女主光环和原书，再去看许有容，也能发现许有容优秀到了不需要伴侣来衬托她或是掩盖她光芒的地步，她的人生足够曲折足够传奇，无需他人来锦上添花。
　　虽然她相信爱情真的存在，但在遇到温镜与之前并没有设想过自己会和情情爱爱的东西挂上钩。
　　而现在温镜与拉着她坠入了爱河，许有容选择了温镜与做她的伴侣和爱人，想和温镜与共度一生，这是一项多么伟大的成就，温镜与当然觉得自己厉害，要使劲得瑟了！
　　就是感觉有点微妙，温镜与在许有容这个当事人面前得瑟她被许有容搞到手或者她把许有容搞到手这件事，很有温镜与的个人风格，一看就是她能做出来的事。
　　在这种奇奇怪怪又温馨的气氛里，温镜与和许有容踏进了温氏大厦。
　　光是一楼大厅到电梯的那一段路，温镜与就被不下十个人恭喜订婚快乐，温镜与那当然是快快乐乐地回应了，而许有容依旧表情凛然，只是会对恭喜她们的员工点点头。
　　上了电梯，温镜与用胳膊肘碰了碰许有容，“许总，好高冷哦。”
　　许有容抬眸看她一眼，没有说话。
　　给个眼神，自己体会去。
　　温镜与在她耳边嘀咕，“不过我就是喜欢你在外面高冷，在我身边软软润润的样子，谁不喜欢老婆对自己双标呢。”
　　许有容这次认认真真地看着她，就在温镜与怀疑自己脸上是不是有脏东西的时候，许有容用高跟鞋的前脚掌踩了温镜与一脚，然后气势恢宏地走出电梯。
　　温镜与傻眼，灰溜溜地跟着走出来，马不停蹄地走到总裁办。
　　不为什么，撩拨老婆翻车了，那不得赶紧走，省得碍着老婆的眼睛，可就不是挨一脚那么简单的事了。
　　一到办公室，温镜与就受到了热烈的欢迎，她们这些助理秘书还是很希望许总感情稳定，顺心如意的，这样她们在许总手下工作的时候能轻松些。
　　毕竟许有容大方又不喜欢故意折腾手下人，能在许有容手下工作还是很愉快的，那就希望温镜与继续保持，用爱包围许有容，让许有容每天心情愉悦，她们也好继续为温氏卖力。
　　没过多久，温镜与就被许有容召唤走了。
　　温镜与没有敲门，直接进去，来了就上半身趴在桌子上，撅着腚瞅许有容。
　　许有容没有抬头，“替我打下手两天，忘了吗？”
　　温镜与抽了抽嘴角，立马乖乖地站起来，“现在想起来了。”
　　她是个不喜欢亏待自己的人，像这样的事她一般第一时间就给忘记了，根本不会让自己空荡荡只有许有容的脑子被其他事情占据。
　　许有容不听都知道这家伙没有记住，事实上在出电梯的时候，温镜与向总裁办径直走过去，没有跟上她，她就知道是怎么回事了。
　　“那现在知道自己要做什么了吗？”许有容目光清冷，抬眸向温镜与看过去。
　　高挑美丽的Omega端坐在王座上，明明是坐着俯视温镜与的，但身上那股矜贵典雅的气质怎么也压不住，静水流深，自带威势，怎么看怎么都像是温镜与在乞求许有容的垂怜。
　　上位者的威严和神秘在许有容身上体现得淋漓尽致，但温镜与看她的目光愈发火热。
　　别人看到如此的许有容可能会觉得畏惧害怕，但温镜与不一样啊，她不仅是许有容的未婚妻，她还傻大胆。
　　在一切还不明朗的时候，她就敢撺掇许有容对付霍丞朝，背地里调查这位男主角，还有啥事是她不敢干的？
　　看到这样的许有容，温镜与的眼睛何止亮了一个度。
　　“知道知道。”温镜与点点头，扭捏地靠近许有容，“是不是先亲一个？”
　　许有容偏头，面无表情地看着这个色胆包天的家伙，“……这就是我让你做的事吗？”
　　“不是，这是我想做的事。”温镜与闷笑，她现在就喜欢逗许有容，看许有容瞪大眼睛，诧异地看着她，脸上还有一丝丝的茫然，这时候特别可爱。
　　是的，温镜与觉得浑身威势的许有容很可爱，是那种可可爱爱没有脑袋，想让温镜与一口吞掉许有容的可爱。
　　逗老婆真好玩，怪不得以前许有容喜欢逗她。
　　“翻倍，四天。”许有容咬了咬牙，说道，“这样还要亲吗？”
　　温镜与耸了耸肩：“当然，只要两天工作，就能获得可以亲到许总那么大的报酬，是我赚大了好吗！”
　　“……没皮没脸。”许有容都不知道该怎么说她了，温镜与也算是第一个在她面前耍赖，她也毫无办法的人。
　　也就是温镜与了，换个人试试，许有容绝对让对方知道花儿为何那么红。
　　但许总也绝非寻常人，她嘴角噙着一抹笑容，朝着温镜与勾了勾手，眼波流转，“过来。”
　　温镜与被蛊惑般地凑近许有容的唇。
　　许有容主动上前亲了一口，然后把温镜与推开，“好了，亲到了，工作去吧。”
　　温镜与：“啊？这算什么亲亲，货不对板，我明明可以亲上好久的。”
　　“你的报酬就是亲到许总，这难道不算吗？嗯？”许有容笑着说道。
　　最后那个尾声拖长音，似是情人间的呢喃细语，但温镜与听着就是抖了抖，哪怕是作为枕边人，她也已经被好几个这样的尾音给坑到了，但她绝不认输，并且愈挫愈勇！
　　温镜与捧住许有容的脸，吻下去，没亲多久，她就撤退，拉过来一张椅子，坐到一边认真看资料。
　　说是打下手，其实就是温镜与在许有容身边学习，不止学习许有容的工作内容，还在学习温氏以前成功的商战案例，以及合作方是哪家公司、多大年纪、性格是什么样、家里有什么人……大概就是从另一个角度认识静安市。
　　许有容被温镜与偷袭以后，就目光清凌凌地看着她。
　　大概是许有容的目光太有存在感，温镜与飞快抬头，说了句话然后又马上低下头，一副死猪不怕开水烫的无赖架势，“这一次我可没有答应再加两天的要求啊。”
　　“……”许有容不为所动地继续看着她，似乎是在研究温镜与的脸皮构造。
　　温镜与目光乱瞅，就是不看许有容，声音弱弱地说道：“反正我就是想亲你。”
　　许有容不打算搭理她了，这家伙就是个二皮脸。
　　她第一次看走眼一个人，就是早期的温镜与，那时候的温镜与把自己缩在套子里，对世界充满警惕，所以许有容会觉得小姑娘脸皮怎么那么薄那么会害羞，逗着挺有意思的。
　　现在看来，当时这家伙的本性被压抑得很厉害啊。
　　这次换温镜与时不时去看许有容的脸色了，可能是察觉到没危险了，她放了首许有容喜欢的舒缓轻音乐。
　　下班之后两人是在外面吃的饭，吃的是海底捞，还是上次她们两人和严幼韵一起来的地方。
　　仍是那个位置，不过这一次温镜与和许有容坐对面。
　　温镜与给许有容卷了个卷放到她碗里，“吃我卷的，其实上次严老师卷的进我嘴里的时候已经凉了，我什么味道都没吃出来。”
　　许有容给她这个面子吃掉了，在温镜与的灼灼目光下，不得不开口夸奖道：“很好吃！”
　　温镜与眨巴眨巴眼睛，继续盯着她。
　　许有容没有办法，只得说道：“我老婆做的就是好吃，我很喜欢。”
　　温镜与满意了，吃饭的时候殷切都伺候许有容，小狗腿子进化成了贴心好老婆。
　　晚饭后她们没有立即回家，许有容提出去逛逛夜市。
　　其实是许有容觉得回家也是不干正事，倒不如散散步，顺便看看能不能散散温镜与脑子里的黄色废料。
　　温镜与牵着许有容的手，两人参观各种各样的摊子，许有容偶然买来尝一尝，剩下的全进温镜与肚子里了。
　　“我以前就在想要是两个胃口都不大的女生在一起，吃一份不够，买两份饭岂不是顿顿都要浪费了，还好现在我没有这个顾虑了。”温镜与和许有容十指相扣，“老婆花钱，我吃热乎乎的软饭，完美。”
　　许有容眼里浮现温柔的笑意，“那我努力把这碗软饭做的好吃点。”
　　“已经不能再好吃了，那个成语怎么说的来着，食髓知味。”温镜与挤眉弄眼地说道。
　　“……又想挨罚了？”
　　“不想，想一直爱你。”
　　作者有话说：
　　正文完结啦！后面就是一些番外了。


第133章 番外一意外之喜
　　大学毕业以后温镜与和许有容就顺理成章地结了婚, 不过温镜与没有选择进入温氏集团工作，而是考了本校的研究生，顺利上岸。
　　同时上岸的还有游姿, 云绮看着比游姿还要高兴, 想要来温镜与这里得瑟, 温镜与就那么面无表情地看着她, 云绮这才消停。
　　得瑟这种事, 有谁比得过温镜与！
　　和她比得瑟，简直就是自取其辱！
　　考上研，有了盖过章的老婆, 温镜与可谓是人生赢家, 志得意满。
　　满着满着, 生活给了她一个重击。
　　许有容怀孕了！！！
　　同性Alpha和Omega的信息素结合时, 有一定的概率会自然受孕，生出同性别的孩子，只不过很低很低，要是一个男Alpha和男Omega，他俩的孩子也是男性。
　　不过温镜与和许有容可不一样, 虽然怀孕的概率非常小，但她们俩人互相标记过，特别是许有容反向标记了温镜与, 大大提高了怀孕的机率。
　　其实这个世界已经发展出了科技辅助怀孕的手段, 毕竟为了出生率, 什么研究不出来！
　　就像是两个Omega，也可能会有自己的孩子, 只不过生孩子的那一方要遭很多罪罢了。
　　在温镜与的设想里，绝对没有研一就当妈这一条计划！
　　一切都好, 就是多出那么个意外之喜来。
　　……
　　两年的时间，温镜与成功考研上岸，许有容的事业比她还要更兴旺。
　　温氏集团在许有容的带领下更上一层楼，规避掉竞争对手挖的坑，把鱼饵全都吃下去，再一个神龙摆尾，把那些不怀好意的竞争对手拍到沙滩上。
　　许有容用了两年时间证明自己在商业上的才华，打破了人们对Omega的偏见，Omega从来都不是Alpha的附属，如果她想，所有人都要仰望她。
　　温方建用了几十年的时间奠定了自己的权威，而许有容就是告诉所有人，天才就是不可理喻的，她无需浪费时间，更不需要其他人或者上流社会的认可，她自己一个人就能压着所有人打。
　　其实在许有容上位以后，静安老牌豪门看她的目光还是居高临下的，觉得她到底是个Omega，只会取巧，没有在商场上堂堂正正战胜温方建，而是搜集他杀人的证据。
　　他们觉得许有容做事的方式让人很反感，一点情面都不留，这种风气一点都不好，毕竟他们这些人多多少少都干过出格的事，难不成大家不做生意了，全都去做赏金猎人，你举报我、我举报你？
　　破坏游戏规则的人，总是会被庸人和制定规则的人排挤的。
　　再说了，就看许有容和温镜与那关系，那些证据怎么来的还不好说呢，一个Omega，回家操持家事不行吗？来商场干什么。
　　虽然没有在明面上造谣，但背地里的说道可没少，甚至隐隐约约联手排挤孤立许有容。
　　在许有容带着温氏集团硬闯世界五百强，自己的身家翻了几倍后，这个由庸人组成的联盟不战而败，静安市最顶尖的圈子向许有容和温镜与主动打开了大门，但许有容和温镜与都没有当回事。
　　真把自己当成了香饽饽啊？
　　这种说变就变的友谊还是算了吧，她们要上流社会的入场券也没有用，这种好事还是留给别人吧，她们无福消受。
　　与此同时，温镜与和许有容这两年感情稳中求进，你侬我侬，如胶似漆，在毕业后没多久就结婚了，本本上的温镜与笑得特别憨憨，嘴都快咧到耳后根了。
　　婚礼也很盛大，静安市几乎有头有脸的都来了，来不了的也使劲想要挤进来，婚礼还上了热搜，温镜与被网友誉为好命Alpha。
　　因为许有容出的聘礼太过豪华，温氏集团的股份、九百九十九斤的黄金、各类房产……朴实无华，重点踢突出一个字，那就是壕！
　　不说其他，光是黄金，就高达一个小目标。
　　网上全是网友羡慕嫉妒恨留下的口水，恨不得以身替之，这样的好事怎么就没有她们的份呢！
　　还有男Alpha发癫，说要是许总只喜欢女Alpha，他们不介意做个小手术的！
　　许有容没有平台账号，官博下面全是六个性别的人对自己的推销，说是不介意她们三个人一起生活，相信她们三人一定能把日子过好的。
　　【转发这个Alpha，你会和她一样好命.jpg】
　　然后温镜与就成了最想替代的Alpha。
　　对于这样的言论，温镜与不会生气，只会靠在许有容怀里发出超大声的嘲笑。
　　温镜与可不会像她们一样惦记别人的老婆，她只会躺在老婆大腿上，让老婆亲亲，让老婆捏捏，再嘲笑嘲笑别人。
　　美滋滋。
　　这种美妙的心情没持续多久，生活就要交给她一个重任。
　　过了年，还能腆着脸说自己是水□□大学生的温镜与看着许有容递过来的怀孕报告单，人都是懵的。
　　“嘎？怀孕了？！”温镜与一脸的怀疑人生，拿着单子喃喃自语，自己都不知道自己做说什么，“两个女生也能生孩子的吗？不对，这里是ABO世界，Alpha能让Omega怀孕很正常，不能那么大惊小怪。”
　　“说起来我可真厉害，结婚没一年，娃都有了，要是我妈知道了，是先夸我一句，还是先把我打一顿？”
　　“我现在才过二十二岁的生日，还是个青春靓丽的少女，我这就要当妈了吗？是不是有点太早了，这消息怎么听怎么觉得魔幻呢？”
　　“怀孕了……娃，孩子，崽儿，我以后不是家里唯一的崽儿了！？”
　　可能是穿过来的时候是个大学生，现在还在学校里，温镜与总觉得自己还是个宝宝，需要许有容呵护的那种，冷不丁的告诉她要当妈了，她的语言系统直接崩溃了。
　　许有容坐在沙发上，听着耳边温镜与紊乱的话，抿了抿唇，没有说话。
　　温镜与发了好一会的呆，才勉强回过神，主要是她实在不能把自己和孩子挂上钩，感觉是两种维度的生物，不在一个图层，结果硬生生凑在一起。
　　她小心翼翼地挨着许有容坐下，偷摸着去看许有容的表情，想了想，实诚说道：
　　“说实话，这个孩子不在我的计划之内，甚至我没有考虑过要孩子的情况，我一直觉得我还小，要是多了个孩子，难保我不会干出和孩子抢奶喝的事……”
　　一直垂下眼睑的许有容抬眸，恶狠狠地瞪了一眼这个口无遮拦的家伙。
　　“就是这样的嘛，觉得自己永远年少，永远意气风发，孩子这样的事离我太远了。”温镜与叹了口气，“再看一眼单子，还是觉得梦幻的程度，怀孕、孩子，好奇妙啊。”
　　“这对我来说是个足够挑战的事，但只要有你在，我相信我是可以克服一下困难的，毕竟这个孩子也不是你一个人就能怀出来的，是咱们两个人共同努力的成果。”
　　许有容给了温镜与一拳，力道软绵绵的，一点都没用力。
　　“你知道我想留下这个孩子？”
　　温镜与握住她的手，展颜一笑，“你是我老婆嘛，我怎么会看不出来，刚才在我哔哔赖赖的时候你的沉默震耳欲聋，要是不想要，你不会是这个态度。”
　　“其实对于能否做好一个母亲，我是心存疑虑的，但如果是我们两个人一起努力的话，我觉得我可以。”
　　许有容抬眸看她，看到了一张真心实意的脸，和一双诚挚的眼睛，不用看，都知道她说的真心话。
　　“看你刚才的反应，我还以为你不想要这个孩子。”
　　“如果是你没怀孕，那我的答案是不想要，但你现在怀孕了，我的答案是想要。”温镜与见许有容想说什么，又亲了她的嘴角，“先听我说，我确实个天马行空的人，但不代表我不会喜欢和你的孩子。”
　　“许姐姐，这是我们的孩子，她可能会长得像我，也可能像我，也可能长着像我的脸，小嘴叭叭的，结果像你一样背地里阴人，多可爱啊。”
　　“虽然她的到来让人料想不到，但她是意外之喜。”
　　“我之前没有学习过怎么做好一个母亲，但有了这位宝贝以后，我想我绝对会是个合格的母亲。”温镜与用手轻轻地摸了摸许有容的肚子，喟叹一声，“真奇妙啊，这是我们的宝贝。”
　　“我一想到会和你孕育共同的血脉，我就满心欢喜，因为这在我的世界是不可能的事，这是生命的奇迹。”
　　“我怎么会不喜欢我们的孩子。”温镜与笑得猖狂，“还有谁！考研上岸，迎娶白富美，现在还有了娃，我就问，还有谁！”
　　许有容靠在温镜与的肩上，气氛很是温馨有爱。
　　“对了，我突然想起一件事，有了娃，乖宝儿、乖崽儿这两个称呼都是我的，娃不许抢。”温镜与很认真地嘱咐道。
　　许有容又想给她一拳了，这家伙怎么那么会破坏气氛。
　　“你为什么那么想那么想那么想要这个孩子？”温镜与一连用了三个那么想，可见她对许有容的情绪感知有多敏锐。
　　许有容有些疑惑：“我表现得那么明显吗？”
　　“在我眼里是这样，一览无余。”
　　“这样啊。”许有容沉默了一瞬，“我今年二十七岁，生了一个孩子，我觉得可以加深你和这个世界的联系，要是早几年或是晚几年，我也不会考虑孩子的事，现在是最好的时候。”
　　其实她对孩子没什么执念，有，她会承担起自己的责任；没有，她也会顺其自然。
　　但如果有了个孩子，是不是就不会出现某天醒来温镜与却不在她身边的事情？
　　所以现在是最好的时候。


第134章 番外二孕期
　　对现在的温镜与和许有容而言, 显然是彼此更重要，一个还未成型的孩子当然要靠边站。
　　温镜与之前没想过孩子的事情有很多原因。
　　第一，哪怕是现在, 她的思维仍然是上辈子那一套, 还是觉得两个女孩子自然生出来一个孩子很奇迹, 哪怕她在网上看到女A和女O可以生出一个女宝宝, 她也不觉得她和许有容会是其中之一, 因为概率太低了。
　　第二，她还觉得自己是个要人细心呵护的宝宝呢，哪想过自己要养一个真宝宝！
　　要是谁和她提这事, 她一定觉得对方为了生育率不择手段, 什么话都敢对她说。
　　第三, 生孩子对许有容的伤害那么大, 哪怕她们有钱，可以把损伤降低最小，但她要孩子又没有用，也没有繁殖癌，哪干嘛要生个孩子呢？抢占她和许有容的二人世界？！
　　但温镜与想不想不重要了, 她和许有容已经跳过备孕的思想斗争和各种准备的阶段，直接跳到怎么当好一个孩子的妈妈这个课题，中间没有任何的过渡。
　　形势就是那么严峻！
　　可温镜与一点都不觉得害怕或是迷茫, 也不至于把一个小生命的到来当成洪水猛兽, 有许有容在, 她就有面对这个世界的勇气。
　　就是……
　　温镜与笑倒在沙发上，现在她可不敢压到许有容, “老婆，你怎么那么实诚呢？”
　　实诚得可爱。
　　为什么想生孩子？想要留住温镜与, 增加她在这个世界的羁绊，仅此而已。
　　温镜与砸吧砸吧嘴：“我刚刚还在担心我能不能担任好母亲的角色，现在听你这么说，我不担心娃和我争宠了，倒是担心小娃娃出生以后，等她意识到两个母亲都把她放在第二位会不会觉得难过。”
　　她们两个人都是一样的，看重对方超过一切，但她们也会尽一切去爱自己的孩子，她们也不是什么不负责任的人。
　　就是因为慎重，不想留下遗憾，才会考虑那么多。
　　许有容哼了一声：“你不喜欢？”
　　温镜与慢慢地把她揽在怀里：“爱得不行。”
　　许有容回答她上一个问题：“你刚才说的不对，我对你是伴侣爱人的爱，对孩子是母爱，我会毫无保留地爱你们。”
　　“我也是。”温镜与拿起许有容的手指亲了一口，现在她都不敢往许有容脸上吧唧亲上一口。
　　至此，两人决定留下她们的奇迹。
　　一开始就没有放弃的决定，只是温镜与对自己这个性子能不能当好一个妈咪有点存疑，但对于这个小娃娃的到来，她还是很欣喜的。
　　其实许有容才是那个对生孩子疑虑最多的人，她的外婆外公感情不错，但把唯一的女儿培养成了一只吃草的小白兔。
　　到了她父母亲这里就更不行了，连方华琼和许正渊的感情一开始就是算计，方华琼很爱许有容，可许正渊何曾给过方华琼和许有容机会。
　　更别说继姐和继弟，也是许正渊的孩子，结果一个比一个烂。
　　许有容对自己是否能和温镜与养育好这个孩子，并没有多大的信心。
　　像是学习，正确答案就在那里，许有容可以一边应付来自继母继姐的骚扰，一边轻轻松松考上国内最好的大学并保研，若不是许正渊把她“卖”到温家给温朝春冲喜，她现在说不定已经博士毕业了。
　　而孩子不一样，没有正确答案、没有模板，长成什么样全靠随机，万一随机到了一个特别像许正渊、温方建的孩子，那许有容和温镜与还不得怄死。
　　所以许有容和温镜与心有顾虑才是正常的，毕竟孩子生出来也会又不能退货，她们总得为这个孩子负责。
　　但现实没有给温镜与和许有容思考要不要孩子的时间，她们俩人直接来到安胎这一步。
　　温镜与两辈子都在给人当女儿，当逆女她很有经验，但怎么当一个新手妈妈她是真的不知道。
　　她们两个人中靠谱的永远是许有容，在回过神来以后，温镜与终于抛下那些神神叨叨，后知后觉地意识到许有容肚子里多了个小家伙，她一下子慌了神，围着许有容打转。
　　一会问许有容吃不吃水果，一会问许有容要不要走动一下，一会问许有容要不要喝水……
　　许有容忍无可忍，真心觉得温镜与太吵了，她才怀孕一个月，都没有显怀，因为怀孕时间比较短，并没有什么特殊症状，精力和没怀孕的时候一样旺盛，并没有什么不适，但温镜与在她耳边叽叽喳喳才是真的吵闹。
　　于是把温镜与打发去看学习Omega孕期的时候，Alpha如何做一个好伴侣。
　　对于这方面的知识，温镜与是一点都不曾涉及过，只能慌手慌脚地去现找网课学习，好在这里有很多新手爸爸妈妈的课程，极大地安抚了温镜与这样手忙脚乱只会给孕妇孕夫添麻烦的Alpha。
　　不过光是有钱这一项就能解决温镜与九成九的烦恼了，超会做美味可口孕妇餐的厨师、经验丰富的月嫂、时刻为许有容分担工作的助理秘书、家庭医生……而温镜与能做的事大概就是哄许有容开怀，让许有容出气了。
　　但是这件事她做不好。
　　怀了这个小娃娃以后，许有容非常省心，随着怀孕时间的加长，像是其他孕妇会出现晨起恶心、呕吐、厌油腻、嗜睡、乏力、食欲不振类似的症状，许有容几乎都没有，非常省心，连工作都没有放下。
　　就是肚子里的小娃娃可能听到了当初温镜与对她的嫌弃，以至于非常不待见温镜与这个妈咪。
　　只要温镜与凑近许有容，别说亲近亲近了，只是把手搭在许有容肚子上，小娃娃就躁动起来，在许有容肚子里跳踢踏舞，连带着许有容看温镜与也不顺眼了。
　　又被亲女儿踢了一脚的温镜与欲哭无泪，满腹委屈地看着许有容，嘟嘟囔囔地抱怨一句，“你们都欺负我。”
　　书房里的许有容不为所动，没有分给她应该眼神，刚忙安抚肚子里的小娃娃。
　　这一出的起因是温镜与过来劝阻许有容不要工作，孕中期以后温镜与去捉偷偷工作的许有容已经是别墅的常态了。
　　怀孕以后许有容的工作量自然减轻了，但许有容又是个操心命，不可能完全放下温氏集团，所以只能温镜与代劳，温镜与这几个月的时候当总裁的能力大大提高，再也不是当初那个不可雕也的朽木了。
　　一切都好，就是老婆孩子烦她烦得厉害。
　　温镜与蹲在许有容腿边，把自己委屈地缩成一团，可惜她现在不是猫猫形态，看着没有那么可爱不说，还比较占地方。
　　刚刚她不过是摸了摸许有容的肚子，里面的小娃娃就硬是给了她一脚。
　　“也没有多久了，等你出来了，这段时间的帐我们再好好算一算。”
　　这个小娃娃一点都不给面子，就连做胎教的时候小娃娃都要特地给她一脚，这踢的是她吗？踢的分明是她亲亲老婆，坏孩子！
　　许有容诧异地低头看她，这人也真有意思，威胁应该还未出生的孩子，怎么觉得她比小娃娃还要幼稚？
　　这样想着，许有容给了温镜与一脚。
　　温镜与顺势抱住许有容的脚，单膝跪地，给许有容按摩脚。
　　虽然许有容反应没有那么大，但脚还是有些浮肿的，温镜与按照医生建议给她按摩，这时候许有容一想到因为她怀了谁的孩子而遭这份罪，就忍不住给温镜与一脚。
　　几个月来，温镜与已经挨了很多脚许有容爱的飞踹，把许有容的小腿抱在怀里也成了她下意识的动作。
　　“那你现在怎么不和我算算账？”许有容冷哼一声，但是她没意识到自己的声音里已经带上了委屈和撒娇。
　　温镜与眼皮子一跳，知道今天不给出一个说法，这一关不是那么好过的。
　　老婆怀孕之后还是那么聪明磨人，真让人招架不住。
　　“算一算我易感期没有老婆安慰只能变成猫猫的帐？”温镜与拿脸贴了贴许有容的手心，没等许有容说话，她又说道，“可是我好心疼老婆啊，小娃娃再贴心也让你吃了不少苦，我都恨不得替你承受这份痛苦，生完这一个，咱们可不要下一个了。”
　　许有容语气变软了许多，“又不是你嫌弃小孩子难教的时候了。”
　　温镜与恶狠狠地说道：“等这小娃娃出来，我绝对做个严厉的妈咪，绝不让小娃娃的教育问题烦到你。”
　　“你多帮我分担工作就可以了，你现在不是做得挺好的嘛，昨天元森还和我夸你呢。”
　　温镜与撇撇嘴：“我多做点事，他不就有时间约会去了吗？可不得多说说我的好话，难道我就不想陪我老婆了吗？”
　　在这个问题上，温镜与真的很有发言权，“等小娃娃出生以后你好好休养，温氏的工作不着急，慢慢来，反正有我呢。”
　　她当然心疼自己的老婆了，但她也是真的累，研究生的学术研究、温氏集团的工作、每天哄许有容开心叮嘱许有容吃饭散步，就这三样事情让温镜与忙得不可开交，能挤出时间让元森去约会已经是她为数不多的良心了，再多的就没有了。
　　自从家里多了个还没有出生的小娃娃以后，温镜与的睡眠质量和睡眠时间急速下降，每天怨气缠身，让偶尔看到她的云绮大为诧异，说许总怀孕了以后她就变得欲求不满，一脸怨A相。
　　生孩子温镜与不能替许有容生，那其他方面看到不能再让许有容担心了，温镜与愿意为了老婆做个雄鹰般坚强的女人，苦自己吃下，把爱留给老婆。
　　许有容好笑地捏了捏温镜与的耳朵，亲了亲她，气氛逐渐暧昧起来。
　　就在温镜与继续向许有容索吻的时候，小娃娃又开始练武术了，许有容只能歉意地看了看温镜与，紧接着安慰肚子里的小娃娃。
　　温镜与睁着一双毫无生气的眼睛，就差抱头痛哭了。
　　亲亲自己的老婆过过瘾，她有错吗？！
　　这个小娃娃就是来克她的吧！


第135章 番外三晚晚
　　一眨眼就到了预产期的时间。
　　孕后期的时候温镜与实在放心不下, 让许有容先再医院住下，她自己一个人往返于学校、温氏、医院。
　　到了预产期，温镜与把更多的时候都待在许有容身边, 温氏那边的工作她基本都在线上完成, 学校那边也请假了, 她导师也很通情达理, 知道温镜与要做妈咪了, 痛快地给她批了假。
　　温镜与虽然不能替许有容承担痛苦，但她得告诉许有容，她时刻都在她身边。
　　这也是温镜与为数不多能为许有容做的事了。
　　虽然温镜与总觉得自己什么都没为许有容做, 只能眼睁睁地看着许有容肚子痛, 只能急得嘴上长燎泡。
　　但再许有容眼里温镜与光是站在那里, 就能让她觉得安心, 对于生孩子的恐惧减弱了几分，看不见温镜与，她就会觉得心慌意乱。
　　好在温镜与时刻都会出现在她的视线里。
　　住进医院的第三天，许有容进了产房。
　　温镜与在外面着急得啪嗒啪嗒掉眼泪，哭得不能自已。
　　妇产科进了手术室大门还有很多房间, 搁着走廊，所以温镜与听不到里面的动静，许有容也听不到外面的声音。
　　所以温镜与的心都是悬着的, 跟着过来的齐特助、元森、私人助理几个人本来还挺焦急的, 毕竟他们都没有生过孩子, 也没有伴侣生孩子的经验，但看到温镜与哭成这个样子, 他们只能反过来安慰温镜与。
　　这几个月见多了温镜与冷着脸替许有容开会的样子，猛地一看温镜与嚎啕大哭的模样, 他们几个人是真的不适应。
　　其实这几个月温氏并没有那么安稳，几个董事见许有容怀孕了，也开始变得不安分起来，再一次开会的时候发难，说什么Omega果然是Omega，早晚得回家生孩子去。
　　当时的温镜与正因为熬夜而变得脾气暴躁，听到这话还能忍？当即一点情面都不留，把那个当出头鸟的董事大骂一顿，把一个六十多岁的小老头骂得狗血喷头，很是怀疑人生。
　　另外几个想要撺掇温镜与趁许有容不在集团的时候争权夺利的几个董事也歇菜了，事情根本搞不起来，温镜与郎心似铁，根本不为所动，甚至因为老婆孕吐而变得急躁不安，没睡好觉，整个人像是欲要喷发的火山，逮谁骂谁。
　　等了几个小时，温镜与让他们几个人先回去，到了晚上的时候孩子终于出生，许有容也从产房里出来了。
　　温镜与没有去看孩子，而是第一时间去看许有容怎么样。
　　许有容向温镜与扬起了一个笑容，虚弱憔悴，脸色苍白，毫无血色，但眼里满是温柔。
　　温镜与都心疼死了，恨恨地说道：“我决定了，这娃娃的小名就叫晚晚！”
　　“你怎么那么会记仇啊？”许有容抬手想要勾住温镜与的手指。
　　温镜与撇了撇嘴：“谁叫这小娃娃出来得那么晚的，温晚晚也挺好听的，小娃娃也不算亏。”
　　进了病房，温镜与把许有容抱到床上去，怜惜地帮她挽起鬓角的碎发，当着护士和月嫂的面，亲了亲许有容的额头，“老婆，辛苦了。”
　　“去看看晚晚吧。”许有容推了推温镜与，只是没怎么用力。
　　这是害羞了，好几个月都没有亲近过，在外人面前被温镜与亲了一口，许有容可不就有些害羞。
　　温镜与好笑地点点头，去抱温晚晚这个小娃娃，她们的宝宝是个七斤六两的小胖娃娃，很健康，不需要进恒温箱。
　　不知道是不是因为亲妈眼的缘故，温镜与总觉得自家的小胖娃娃比别人家的娃娃都要可爱些 ，红红的，软软的，可能是出生的时候一直在哭，现在睡得香甜，温镜与都不敢用力抱她，生怕在小娃娃身上留下印子。
　　温镜与为了抱这个小家伙特地抽空报了班，
　　她没有像其他人一样见到新生婴儿就大呼小叫，说婴儿好丑，皱巴巴的像个小老头，以后得好好挣钱要不然找不到对象什么的，她现在就是觉得她们家晚晚是世界上最可爱的宝宝，长大了也肯定是个倾国倾城的漂亮姑娘，她和许有容的娃娃怎么可能会不好看。
　　现在她越看小娃娃越觉得心里暖暖的，一点都没有刚知道要孩子时的抵触，这是她和许有容的血脉，她怎么可能不爱。
　　这是温镜与第一次觉得ABO世界还不错，可以拥有一个和许有容的后代，以后哪怕突然有一天她回到了自己的世界，许有容也不会太寂寞。
　　温镜与抱着小娃娃坐到床边，也让许有容看一看，放轻声音，“我们的晚晚。”
　　“她好可爱。”许有容用手指轻轻碰了碰小娃娃的鼻子，眼里盛开温柔的笑意，整个人光华内敛，却又散发着母性的光辉。
　　温镜与臭屁道：“咱俩的娃娃长得可爱好看太正常不过了。”
　　说实在的，别看温方建和许正渊不做人，但都有一副不错的皮囊，Alpha长得再丑也丑不到哪里去，更不要说她和许有容了，再怎么排列组合，小娃娃也丑不了。
　　“得瑟。”
　　温镜与把小娃娃放进婴儿床，让月嫂时刻照看着，她得去卧室喂许有容吃东西。
　　作为医院的老板，许有容住的自然是最好的病房，看着和五星级酒店总统套房看着也没什么区别了，配备的月嫂都是精通婴幼儿医学知识的专家，一个月薪资高达十万，就这样还供不应求。
　　以前温镜与服侍许有容也没有把饭喂到嘴边，现在温镜与一步到位，许有容还真有些不适应。
　　她又不是不能动了，怎么温镜与把饭喂到嘴边。
　　温镜与看大盘许有容脸上一闪而过的窘迫，笑出声，把碗放下，握住她的手一点点从下往上亲上去，从锁骨、脖子、下巴、嘴唇、鼻尖一直吻到眼睛。
　　她手撑着床，笑得意气风发，“现在还害羞吗？”
　　要她说，就是这几个月亲近的少了，多亲亲就好了。
　　许有容斜睨她一眼，没话说了，总不能说温镜与太了解她了吧？
　　温镜与好声好气地问道：“现在能给我一个伺候我老婆的机会了吗？”
　　“还不快一点。”许有容娇嗔一声。
　　温镜与把孕妇营养餐一点点喂给许有容，吃完饭，许有容睡下，她又出门去看小娃娃。
　　她已经一天一夜没睡了，但精神很亢奋，理智知道她洗澡该补觉了，可就是不想睡，总觉得应该好好守着她的两个大宝贝。
　　看着小娃娃，温镜与眼里流露出和许有容一模一样的温柔。
　　她想，她和许有容想的应该都是一样的。
　　这个小娃娃承载着她们两个人的血脉，是除彼此外，在这个世界上的羁绊，牵连着她们两个人。
　　说实话，要是在温镜与本来的世界，或者温镜与是这个世界的土著，她绝对没有生孩子的想法，她对养孩子并不感兴趣，倒是可以把自己当成孩子养着。
　　但她和许有容的情况实在特殊，有个孩子对她们两个人而言是件好事，至少可以给许有容增加些安全感。
　　温镜与抱起小娃娃，把婴儿床搬到卧室里，让月嫂时不时进来看看小娃娃的情况，不放心地嘱咐几句，她才上床抱着许有容补觉。
　　又能抱着老婆睡觉了，真好。
　　孕晚期的时候温镜与生怕压到许有容的肚子，她睡觉不老实她自己知道，所以只能分床睡，但她不敢离开回自己房间睡，只得在许有容房间里加了张小床，不知道是不是心理作用还是睡不惯小床，每天早上起床总是腰酸背痛。
　　温镜与揽着许有容的腰，没用三分钟就进入梦乡，还打起了鼾声，这些日子她真的是累到了，现在精神猛一放松，就睡得非常死。
　　再醒来的时候，温镜与眨了眨干涩的眼睛，看到许有容在给小娃娃喂奶。
　　别看小娃娃刚出生，在口粮上十分霸道，吃着一个护着一个，小胳膊有力地挥舞着，也不知道是在放谁。
　　温镜与撑起身子，靠在床上，看到这一幕非常眼热，忍不住吹了声口哨，“咱们家晚晚第一次喝奶啊，要不要我拍下来好好纪念一下？”
　　许有容没好气地白了她一眼，“你先去照照镜子，看自己像不像流浪汉。”
　　温镜与嘴唇干涸，一点力气都没有，睡得头昏脑胀，又累又饿又不想动，索性无赖地说道：“不去看，再丑也是你老婆，不敢我睡了很久吗？”
　　“你睡了十四个小时，还觉得这是晚晚第一次喝奶吗？”
　　“那肯定不是了，可惜了，没能看到咱们家晚晚第一次喝奶的场面。”
　　温镜与再床上赖到月嫂送饭，她才从床上下来，疯狂喝水吃饭，就连许有容剩下的月子餐都被她扫荡干净了。
　　吃完饭，温镜与守在婴儿床里睁着眼睛精神头很好的小娃娃，轻柔地唱着没有调子的摇篮曲，试图用极具污染性的歌声把小娃娃哄睡着，但晚晚给了温镜与一个无齿的笑容，萌得温镜与一下子就找不着北了。
　　她就说嘛，这小娃娃怎么可能会不喜欢她这个妈咪！
　　温镜与更加卖力地哄小娃娃睡觉，等小娃娃睡着了，她拍了张照片发了个朋友圈。
　　文案是：【今天正式成为有娃一族，ps：老婆爱美，就不出镜了。】
　　温镜与笑得特别不值钱，收起手机，回头一看，许有容正目不转睛地瞧着她，把她吓了一跳，“咋了？”
　　知道她再朋友圈说她爱美了？
　　许有容用那种楚楚可怜的眼神看着她，咬了咬唇，“老婆，我想洗澡。”


第136章 番外四吃了小娃娃的口粮
　　“不, 老婆你不想。”温镜与试图和许有容讲道理，“其实咱们忍几天就好，不怕一万就怕万一, 身体最重要。”
　　在她的思想里产妇还是不能洗澡, 产妇产后由于身体的体能消耗过大, 身体比较虚弱, 如果产后感染了风寒就会比较严重, 不利于产后身体恢复。
　　别问她怎么知道的，上辈子看家庭伦理电视剧看到的，要不然没穿越前她一个单身贵族哪知道这些东西。
　　许有容还是那样看着她, 眼眸灿然, 就是带着一股委屈, “可是我出了很多汗, 王嫂不是说了嘛，产妇是可以洗澡的。”
　　温镜与错开许有容的目光，不让自己受到干扰，“王嫂说的明明是顺产在三天以后就可以洗澡，可以洗淋浴, 现在还没三天呢，你再忍一忍，要不我陪着你一起不洗澡？”
　　“那还是算了吧。”许有容立马变脸, 收起让人怜惜不已的表情, 哼了一声, “你要是臭臭的话，可不要抱我。”
　　温镜与还能说什么, 天大地大，老婆最大, 她还能反驳不成？只能给她竖起大拇指，说一声老婆吩咐的对，她这就去把自己洗白白。
　　洗完澡以后温镜与又变成那个白净清爽的漂亮Alpha，头发没有擦干，头发还湿漉漉的，笑起来露出两排整齐的大白牙，干净俊俏极了，身上的少年气挡都挡不住。
　　明明都是一个孩子的妈咪了，温镜与还和当时初见一般澄澈如水，看着就让人绝对眼前一亮。
　　许有容朝着温镜与招招手，“过来让我亲亲。”
　　这就是许有容和晁箐的区别，晁箐那个变//态看到温镜与这样干净的人，第一想法是占为己有，带着暴虐欲去摧毁弄脏一张干净的白纸，拉着干净的人一起下地狱一起沉沦。
　　而许有容虽然道德感不强，但绝不会去做法外狂徒，她喜欢在规则和法度之内行事，看到美好的事物和人时也没有摧毁的想法，她只想守护好温镜与的诚挚和纯粹。
　　不过她对温镜与的控制欲很强，觉得自己既然有这个能力，为什么不把温镜与放再她的羽翼之下不让温镜与受到一丝伤害呢？
　　好在温镜与这人是个老婆奴，老婆说什么就是什么，非常依赖许有容，根本不会觉得许有容对她的保护时密不透风的控制，相反她乐在其中，特别喜欢许有容掌控她的一切。
　　听到许有容这句话，温镜与立马屁颠屁颠跑过去，美滋滋地说道：“刚洗干净的小A，亲不了吃亏，亲不了上当，来亲上一口吧。”
　　许有容莞尔一笑，温镜与在推销自己的事上从来都很积极。
　　“那烦请这位小A脱掉你的浴袍。”许有容眯了眯眼睛，看起来极其危险。
　　温镜与忽地觉得背后一凉，现在许有容不能行房，还要撩拨她，那她一会儿会是怎样的欲求不满就可以想象了。
　　“只是亲亲而已，不用脱浴袍了吧？”温镜与弱弱地说道。
　　她里面什么都没穿，倒不是欲望害羞，在一起那么久光着屁股满屋子乱跑的事温镜与都干得出来，温镜与就是单纯地觉得许有容会为了不让她洗澡而报复回来。
　　在她们家基本不怎么吵架，欲望许有容很会记仇，且有仇当场就报了，绝不过夜，而温镜与一般都被惩治得服服帖帖，绝无二话。
　　“我帮你检查检查洗得干不干净，你不愿意吗？”
　　“愿意，当然愿意了，我老婆那么贤惠，我高兴都来不及呢。”
　　温镜与还能说不愿意吗？她敢吗？没看到许有容又眯起眼睛了吗！？
　　她在许有容面前早就放飞自我了，也不差这一会半会，还笑嘻嘻地说道：“许姐姐你可要速战速决啊，要不然一会晚晚可要喝奶奶了。”
　　许有容轻哼一声，也不知道是谁每天恨不得贴在她身上只为了蹭一蹭，现在倒是矜持起来了，德行。
　　温镜与光溜溜地凑过来，刚上床的一秒，两人就亲在一起，许有容躺在床上，由温镜与出力。
　　许有容现在还很虚弱，不怎么有力气，把自己全权交给温镜与。
　　只是手指在温镜与身上轻轻地来回滑动，像是羽毛挠着心间，让温镜与痒的不行，忍无可忍地握着许有容的手。
　　没亲多久，温镜与就呲溜下床，给自己套上内衣睡衣，睁着圆溜溜且不满足的眼睛幽怨地看着许有容。
　　她早就不是那个没开过荤、一个亲亲就能满足的单纯温镜与了，现在她恨不得把许有容啃了，但是她不能。
　　“你就欺负我把。”温镜与气恼地说道，她现在全身燥热，腺体一直往外散发狗尾巴草味道的信息素。
　　被自己的Omega勾引，温镜与怎么可能忍得住，偏偏她还不能对许有容做什么，只能憋着。
　　憋了几个月，许有容还火上浇油，温镜与觉得自己都快成了忍者神龟。
　　生产时的Omega腺体是不会往外散发信息素，所以许有容可不认温镜与说她欺负她的控诉，她只是在温镜与身上画了几个圈圈而已。
　　“你可不要冤枉我，乖宝儿，产妇是不会往外溢出信息素的，这是常识。”闻着空气里浓郁的狗尾巴草信息素，许有容好心情地说道。
　　产妇虽然不会主动散发信息素，但她们很需要来自Alpha伴侣的信息素，刚巧温镜与刚刚拒绝了她想要洗澡的请求，她有点生气，就不想告诉温镜与她需要她的信息素，那就只能她自己来取了。
　　温镜与是真的欲哭无泪了，老婆太会记仇，倒霉的只有她。
　　就在这时她们的小娃娃醒了，见身边没有人，撇撇嘴就嚎啕大哭起来。
　　温镜与瞬间跑出卧室，去哄小娃娃，主要是待在卧室里她浑身都不自在，想对老婆做些什么但又不能做，忍得难受，倒不如出来哄哄小娃娃。
　　把小娃娃抱在怀里，温镜与坐在沙发上逗小娃娃，“别哭别哭，本来就皱皱巴巴的，现在一哭脱水了更像小老头了，我们晚晚可不能是个小哭包啊。”
　　不知道是不是温镜与的语气太幸灾乐祸，总觉得小娃娃哭的声音更大了。
　　睡在小房间里的月嫂对婴儿的哭声很敏感，在小娃娃哭出来的时候她就出来了，看着温镜与真心实意地劝解一个小娃娃别哭了的时候，她忍不住眼皮子跳了跳。
　　能做一行，王嫂本来就很喜欢孩子，现在看到温镜与这个亲妈咪那么欺负一个婴儿，开口恭敬说道：“温小姐，宝宝应该是饿了。”
　　温镜与有些尴尬地低头看了看小娃娃，厚脸皮如她也说不出小娃娃饿了怎么不和她说一声的话。
　　第一天给人当妈咪，哪怕之前联系过很多次，做过很多预演，但业务还是不怎么熟练，她还以为小娃娃哭了是因为要妈咪哄呢。
　　温镜与讪讪地抱着小娃娃去找娃她妈喝奶。
　　喝上奶了，小娃娃才停止抽泣，看着委屈巴巴的。
　　温镜与很眼馋，见小娃娃放下戒心，没有护住另一边，不讲武德地和小娃娃抢口粮，含住了另一边。
　　许有容轻轻“唔”了一声，伸手拧了拧温镜与的耳朵，啐她一口，“你要点脸吧。”
　　这家伙一天天的净不干人事，和孩子一起喝奶的事她都干得出来，没皮没脸也到了一定境界。
　　温镜与起身，砸吧砸吧嘴，一副回味无穷的滚刀肉模样，要不是那张脸长得实在好，这个动作做起来就有些猥琐了，可她长得好，砸吧嘴回味的时候色气又性感。
　　“怪不得这小娃娃喝奶喝得那么起劲，我这个当妈咪的也喜欢喝啊。”温镜与死猪不怕开水烫，叽叽喳喳地说道，“我就吸了一口，有点拿不准，总感觉奶里有薄荷信息素的味道。”
　　许有容羞愤欲绝，要不是怀里还抱着个奶娃娃，她绝对一脚把温镜与踹到南山去。
　　“闭嘴！”
　　温镜与知道不能再逗了，再逗就得倒霉了，就做了个封嘴拉链状的手势。
　　喝完奶，小娃娃睁着眼睛被许有容转移到温镜与手里。
　　温镜与乐呵呵地抱着小娃娃，虽然她爱抢小娃娃的口粮，但她还是个好妈咪嘛！
　　抱着抱着，温镜与就觉得不对劲了。
　　房间里是最适合新生儿的恒温，所以小娃娃只是裹着不厚的包被，就是抱着抱着，温镜与觉得自己放在小娃娃屁股上的手湿了……
　　温镜与沉默了一下，低头和小娃娃对视。
　　小娃娃很给面子地对她咧嘴笑了笑，露出没有牙齿的牙床。
　　温镜与飞快地去找王嫂，步伐稳健，一点都不慌乱，但是路上她发出了像水壶烧开水一样的声音，“呜呜呜呜呜呜，王嫂，晚晚她尿在我手上了，您帮忙给她擦擦屁屁再换个包被，我去洗个手。”
　　“好的，温小姐，您先把宝宝给我。”
　　没有关门，温镜与那边的动静，卧室里的许有容听得一清二楚，立马笑出声，她就说呢，刚刚温镜与的表情怎么那么不对劲，原来是晚晚赏给她一泡甘霖。
　　洗了手，温镜与才回卧室。
　　她耸拉着眉眼，蔫巴巴地走回来，一副生无可恋的样子，手脚并用地爬到床上，嘴巴撇了撇，撇嘴的样子和小娃娃一模一样，如出一辙，一看就是亲母女。
　　看到许有容笑靥如花，一看就是在嘲笑她，温镜与绷不住了，“那小坏蛋肯定就是故意报复我的，这一点和你一个模子里刻出来的，有仇不放到第二天。”
　　她还有理了。
　　“不就是吃了一口她的口粮嘛，用得着……嗷嗷嗷，老婆老婆，这是耳朵，轻点拧。”


第137章 番外五啊呜一口
　　从医院回到家, 小娃娃没有住进她的儿童房，而是和温镜与许有容一起住，为人母的欣喜和责任让她们两人做不出把孩子交给月嫂照看的事。
　　月嫂肯定比她们两个新手妈妈会照顾小娃娃, 但温镜与和许有容还是决定自己养孩子。
　　静安市那么多富豪把孩子扔给保姆养, 结果养出来那么多纨绔二代的事情已经给温镜与和许有容敲响警钟了, 她们可不想养出一个霸道无脑的富二代。
　　不管怎么样, 温氏集团早晚都是温晚晚的, 她们得为温氏和温晚晚负责。
　　温镜与原本睡的那个小床换成温晚晚的婴儿床，她们一睁眼就能看到小肚子睡得起起伏伏的小娃娃，那么个小东西可爱得要命。
　　做完月子, 小娃娃也一点点张开, 粉妆玉琢, 灵动可人, 见过她的人都夸这小东西长得好，结合了温镜与和许有容的优点，以后绝对丑不了。
　　就是有一点不好，温镜与没办法再小娃娃醒着的时候和许有容亲近。
　　要是被小娃娃看见温镜与要对许有容做什么，那完了, 这小娃娃立马不乐意地撇嘴。
　　温镜与再不松手的话，立马哭给温镜与看，最后窝在许有容怀里抽泣得像个小可怜一样, 搞得温镜与像什么罪大恶极的人一样。
　　“我寻思着这小娃娃是咱们两个人一起努力的共同成果吧？”又一次好事被小娃娃阻挠以后, 温镜与陷入沉沉的不解中, 百思不得其解，“怎么就逮着我可劲欺负呢！？”
　　许有容专心给小娃娃喂奶, 不搭理揪着头发烦躁得在床上打滚的温镜与，她怎么知道这小娃娃微末时那么不待见温镜与, 这家伙不应该找找自己的原因吗？
　　吃过奶的小娃娃还是很给温镜与面子的，可能想让妈妈歇着，改而让温镜与抱着。
　　因为刚刚哭过，小娃娃鼻尖通红，一抽一抽的，看得温镜与一点脾气都没有了，她压低声音，恨恨地嘀咕道：“小娃娃你得给我搞清楚，那不只是你妈妈，还是我老婆，正因为她是我老婆，才能有的你，所以你得靠边站，不能霸占别人的老婆，这是不道德的，知不知道？”
　　“咳咳。”许有容警告地看着温镜与，让她不要胡咧咧，她也真好意思，对着一个只会吃了睡睡了吃的小娃娃说这些。
　　温镜与把小娃娃哄睡，轻轻地放到床上，兴奋地拉着许有容出了卧室，没关卧室的门。
　　“你干嘛？”许有容明知道温镜与想干什么，但还是羞恼地问出声。
　　“在里面不好办事，趁着那小魔星睡着，咱们今天在外面。”温镜与恬不知耻地说道。
　　许有容气得给她一脚，转身就要走，被温镜与一把抱住腰。
　　温镜与试探地去亲许有容的耳朵，手也不老实，在许有容身上游走着，亲得许有容气息不稳，软软地靠在温镜与身上。
　　看到她这样，温镜与就知道今天这事稳了。
　　就像温镜与心甘情愿被许有容掌控一样，许有容也总是拒绝不了温镜与。
　　沙发上，许有容眼神迷离地环坐在温镜与劲瘦有力的腰上，手勾住温镜与的脖子，整个人已然动情，含苞待放。
　　温镜与用牙一点点咬开许有容身上的睡衣扣子，露出美好的胴体，看到此等美景，她的眼睛都亮了几个度。
　　这段时间她过的是什么日子啊，被这娘俩使唤来使唤去，这也就罢了，还被各种嫌弃，老婆也吃不到，现在终于能抱到老婆，温镜与那叫一个稀罕许有容。
　　没了烦人的小娃娃，温镜与可以尽情和许有容深入沟通，最后掐着时间，在小娃娃快要醒来的时候才完事，温镜与也大肆品尝了小娃娃的口粮。
　　味道确实非常不错，上一次就喝了一口，这次过瘾了。
　　许有容换衣服之前揪着温镜与的耳朵，仔细地研究了她的脸皮构造，也不是城墙啊，就是和普通人一样的材料，怎么就那么没皮没脸呢。
　　“色胚。”训完温镜与，许有容转身就走，留给温镜与一个窈窕婉约的背影。
　　温镜与目送她走进卧室，砰的一声关上门，转头就看到了一片狼藉的沙发，难得不好意思起来，默默地收拾起来。
　　她想，许有容的脾气越来越好了，被她闹成这样只是揪了揪她的耳朵，可见许有容现在是多么的修身养性。
　　收拾完沙发，温镜与去自己的房间换了身衣服，再回来走进卧室，看到许有容抱着小娃娃轻声哄着，她靠在门框上面带笑意地看着这一幕，这个小小的房间就装着她的全部。
　　小娃娃大概是看到了熟悉的光源，朝着温镜与伸了伸手。
　　温镜与接过这小娃娃，在她不接近许有容的时候，小娃娃还是很给她面子的，只要逗一逗，她就咧嘴笑。
　　“咱家的宝贝蛋不闹腾的时候是真心乖，可爱得能把人心暖化。”
　　听到这句话，许有容抬眸看了眼温镜与，眼里意味不明，满是深意。
　　温镜与一脸不解地看着她，“你怎么这样看着我？”
　　“不明白？”
　　温镜与点点头，怀里的小娃娃捏住她上衣的拉链，还朝温镜与很萌地笑了笑，她低头深深地吸了一大口，奶娃娃就是香香的。
　　许有容坐在床上，好笑地说道：“不明白就不明白吧。”
　　温镜与低头看小娃娃，夹着声音说道：“哎呀，你妈妈有什么秘密瞒着咱俩，晚晚你好奇不好奇，帮妈咪去问问妈妈在卖什么关子。”
　　小娃娃一脸蒙圈地发现换了个人抱自己，是她最喜欢的妈妈，小娃娃更开心了。
　　她愿意让温镜与抱，但她最喜欢的还是妈妈。
　　到最后许有容也没有解释自己的话是什么意思，倒是割地赔款才让温镜与没有继续追问。
　　小娃娃一天天长大，六个月大的时候在床上爬来爬去，会发声以后天天“a，i，o”地说她的婴语，精力旺盛，对什么都好奇，到手的东西都想往嘴里送，检验一下材质。
　　这可就苦了温镜与，她去学校的时候还好，有王嫂照看小娃娃，等她回家了，小娃娃非常粘她，让她抱着到处逛一逛，小娃娃非常向往外面的世界。
　　温镜与觉得这小娃娃精得很，不想累到她亲爱的妈妈，那就只好劳累妈咪了。
　　所以温镜与回到家第一件事就是抱着对世界充满好奇心的小娃娃逛别墅，就一个小花园来来回回看了很多遍，温镜与都觉得审美疲劳了，小娃娃还是看不腻，高兴的时候还会拍自己肉肉的小手。
　　在王嫂的照顾下，小娃娃非常健康，就是看着比同龄人打了一圈，胳膊和腿都跟藕节似的，胖嘟嘟的，像观音座下的金娃娃。
　　温镜与抱久了就觉得吃力了，偏偏这小娃娃在外面一逛就是一个多小时，到最后她胳膊都是酸的，也不知道小娃娃哪来那么大的精神头。
　　拉拉着一张脸站在花园外面，眼看着天色已晚，小娃娃还是兴致盎然，不愿意回去。
　　“温晚笙，咱们回去好不好？天都黑了，一会花园里的昆虫蚊子就要来咬你的肉肉了。”见小娃娃还是无动于衷，温镜与直接放出大招，“你还想不想妈妈了？”
　　听到温晚笙三个字，小娃娃没有任何反应，听到妈妈两个字，她立马扭头，伸出手，“啊啊啊”几声。
　　这是同意回去的意思。
　　小娃娃现在能认得的几个词就是，妈妈、妈咪、小娃娃、小祖宗，出去，说其他的根本听不懂，也不给反应，连自己的名字都不认识。
　　温镜与松了口气，抱着这位小祖宗回到一楼，终于不用站在院子等着晒月亮了。
　　夏天的晚上不冷，就是花园里的虫子和蚊子特别多，偏偏小娃娃皮肤娇嫩，蚊子咬一口，得红肿一大块，所以只能把小娃娃包裹得严严实实。
　　现在别墅的一楼布局发生了很大的改变，沙发右边全部被清空，放上了儿童护栏，里面是小娃娃玩玩具的地方。
　　温镜与把这小祖宗放进去，往沙发上一躺，累得一点都不动。
　　还好许有容已经回到温氏集团，要不然温氏，学校，还有小娃娃都堆在一起，她能忙成陀螺，Alpha的强健体质都扛不住那么多事情。
　　许有容端着辅食过来喂小娃娃，现在温晚笙已经是个戒掉奶的好宝宝了，不过戒奶的时候温镜与哭得比晚晚这个真宝宝还要伤心，以至于温镜与两只耳朵那几天都是红的。
　　温镜与眼皮子动了动，举起自己的一只手，“老婆，我也要你喂我吃饭。”
　　护栏里面小娃娃坐在她的小椅子上专心吃饭，啊呜一口吃掉许有容喂的饭，非常给面子，吃得开心了还会手舞足蹈给她妈妈表演一段婴儿舞。
　　而许有容则认真给小娃娃喂饭，时不时给小娃娃擦擦嘴角，捏捏小娃娃的手手，娘俩没一个人搭理温镜与。
　　温镜与早已经习惯了在家里的地位，并不气馁，继续提要求，“老婆，好老婆，你疼疼可怜的乖宝儿吧！”
　　“你安静二十分钟，我就喂你。”许有容最后还是妥协了，温镜与缠人的功夫是一流的，至今还没有失过手。
　　与其温镜与折腾一会不得不让她答应，倒不如现在就松口，还能让温镜与安静二十分钟。
　　“好，那我开始计时了。”在有胡萝卜吊在前面的时候，温镜与还是很听话的。
　　终于许有容喂完了小娃娃，端着一碗粥来喂温镜与。
　　“怎么就是一碗粥啊，这也吃不饱啊。”
　　许有容眼尾上挑，“你吃不吃？”
　　“吃吃吃，老婆喂的就是香甜可口。”
　　坐在护栏里的小娃娃看到亲爱的妈妈在喂妈咪吃东西，小眉头皱了皱，拳头攥紧，发出愤怒的咿咿呀呀声，看起来真的很生气。


第138章 番外六关于都觉得小娃娃是对方翻版这件事
　　温晚笙是妈妈的贴心小宝贝, 是妈咪头疼的小魔星，这是在出生的时候就定下的基调。
　　小娃娃在妈咪怀里只要听到妈妈声音就立马扭动小身子去看妈妈；醒来第一件事就是小娃娃找妈妈；妈妈要她手里的东西，一点都不护, 特别爽快, 直接给, 而妈咪就不行了, 小娃娃喜欢的东西就不想给, 要多几下才勉勉强强地递到妈咪手里……
　　无数事实证明小娃娃她的心就是偏的。
　　一岁多学说话也是，喊妈妈喊得特别溜，喊妈咪就不行了, 那个mi就是喊不出来, 憋吧憋吧, 就是憋不出来, 看得温镜与都觉得费劲。
　　她寻思着就是让小娃娃喊声妈咪而已，又不是要天上的星星，不至于那么困难吧。
　　最后还是许有容看不下去，让小娃娃给点面子，小娃娃才不情不愿地喊了声妈咪, 发音发出不标准，极其敷衍。
　　在被小娃娃反复伤心的过程中，经过七七四百九十下捶打, 温镜与变的愈发坚强, 对自己完成了自我说服：
　　许有容那么完美的老婆和妈妈, 她都爱得不行，小娃娃最喜欢的人是许有容也是可以理解的。
　　只不过说服归说服, 还是得继续和小娃娃斗智斗勇，得让这小娃娃知道一下她妈咪是不会放弃和她争宠的。
　　她们家不算家政阿姨司机, 正式成员也就三个人，每天闹出来的气势可谓是犹如千军万马。
　　战争的主题就是争抢许有容的注意力。
　　许有容天天上班不说，回到家还得调停小娃娃和大娃娃之间的战争。
　　不过小娃娃和大娃娃两人之间还是有点默契的，在许有容快要生气的时候一大一小立马握手言和，开始虚假的友好起来。
　　许有容只能揉揉眉心，觉得自己生了个翻版温镜与。
　　她还有很多证据证明这件事。
　　温晚笙是个漂亮且有自己小脾气的小娃娃，而她的小脾气就是霸道得瑟！
　　专心玩玩具的时候，谁递给她另外一个玩具，小娃娃头也不抬地把给的玩具放在身后，继续玩自己手里的，从她身后把不玩的玩具拿出来再给她，她再放回去……
　　要是她喜欢的玩具除了许有容，谁都不能拿走，譬如温镜与，得好好磨一磨，等到小娃娃被烦到快生气的时候，才愿意把玩具给温镜与，希望妈咪不要再打扰她了。
　　小小年纪，还不到一周岁，小娃娃就已经有了自己的审美，特别喜欢亮晶晶的东西，最好还是一闪一闪的亮片，小娃娃就更喜欢了。
　　喜欢就喜欢吧，也没什么大不了的，主要是着小娃娃到手一件亮亮的东西，她会特地爬到许有容面前给许有容看。
　　小肉手拿着东西在许有容面前晃来晃去、晃来晃去，除非许有容开口或者是伸手，要不然小娃娃会拿着东西一直在许有容面前晃来晃去。
　　她还喜欢从许有容手里接过东西，拿到温镜与面前得瑟，温镜与问她要，她就是不给，不仅如此，她还会绕着温镜与爬几圈。
　　温镜与的心已经碎成一瓣一瓣，窝在许有容怀里，指着那边得意非常的小娃娃控诉道：“晚晚伤透了我这个老母亲的心，女债母偿，晚上你给我补回来才行。”
　　小娃娃歪了歪脑袋，不高兴地看着妈咪独占着妈妈的抱抱，小嘴一撇，似乎马上就要光打雷不下雨地哭出声来。
　　温镜与往右边瞥了一眼，正好和小娃娃对视上，看到小娃娃黑亮的大眼睛就知道要遭，这时候再想要避开小娃娃的眼神已经来不及了。
　　好容易能和老婆坐在一起享受安静的晚上，结果旁边还有个小娃娃在虎视眈眈！
　　“你女儿下一秒就要掉小珍珠了。”温镜与戳戳许有容，不给还是把脑袋搭在她肩上，一动都不想动。
　　谁带娃谁知道，这就是对体力和脑力的双重消耗，孩子静悄悄的时候也不能放松，谁知道是不是在作妖，得时刻把注意力放在一个精力充沛的小娃娃身上。
　　所以温镜与只想躺在许有容身上发呆，也不想去哄她家温晚晚那么难缠的小娃娃。
　　许有容也不想回头看过去，根本不能对视，原本还能忍住不哭，一对视，完了，说来就来立马哭给你看。
　　在许有容看来，小娃娃的脾气像极了温镜与，特别会拿腔捏调，吃准了许有容会心疼她，就那么可怜巴巴地望着许有容，让许有容心软。
　　不是哄不哄的问题，而是根本就哄不好。
　　“现在呢？”
　　温镜与偷偷摸摸瞄了一眼，又飞快收回视线，在许有容耳边嘀嘀咕咕，“还在看着咱们呢。”
　　“哭了没？”
　　“现在没有哭，但我估计也快了，已经开始起范儿了。”
　　护栏里的小娃娃手里攥住玩具，漂亮的眼睛里都是不可置信和委屈，气得小肚子起起伏伏，鼻子一抽一抽的，小模样特别可怜招人疼。
　　许有容握住温镜与的手，深情地望着她，“老婆，你爱我吗？”
　　温镜与四下瞟了瞟，总觉得有诈，讪讪说道：“爱是爱，但是你懂的，咱家温晚晚是真的不好惹……”
　　“你爱我就够了，去吧，哄哄我女儿。”许有容推推温镜与。
　　“可以说不吗？你都哄不好这个小魔星，你觉得我能哄好吗？不怕到时候我俩一起哭都要你哄？”
　　温镜与任由她推着，就是不起身，她这个当妈咪的，功力可比小娃娃高深得多，死皮赖脸的本事可不是温晚晚一个不到一岁的小娃娃就能领悟到的。
　　许有容低头看她，亲了亲她的脸颊，“现在可以去了吗？”
　　“可以是可以，但这边的脸还少一个香香。”温镜与拿捏住了腔调，开始讨价还价。
　　许有容没法，只得再亲一下，就让温镜与赶紧去哄小娃娃。
　　不能再亲了，再亲的话，那边的小娃娃就不答应了。
　　温镜与眉飞色舞地两三步跑过去，胳膊压在护栏上，朝着坐在里面的小娃娃吹了个口哨。
　　小娃娃呆呆地看着妈咪，总觉得妈咪的样子有点眼熟。
　　她年纪小，不明白得瑟不过别人时心里酸酸的感受，但并不妨碍她被妈咪气到。
　　脾气大气性大的小娃娃本想转过身去不看臭妈咪，结果没有控制好力道，直接头朝下倒栽葱给妈咪磕了一个。
　　护栏里面都铺的厚垫子，脸砸地倒是不疼，就是有点懵，偏偏小娃娃身上的肉肉很可观，她自己还起不来。
　　温镜与一看就知道要遭，一个箭步跨越护栏，把小娃娃抱起来，忍着笑意哄着小娃娃，“呀呀呀，都是那个垫子太坏了，把我们晚晚绊倒了，真坏，妈咪帮晚晚骂那个垫子。”
　　小娃娃手里还攥着玩具，大概是知道自己丢人了，也不顾上和妈咪生气的事，委屈地把脸埋在妈咪怀里，这次不是光打雷不下雨了，而是哭出眼泪，像是白面馒头流出里面的糖心。
　　温镜与轻轻拍着小娃娃地后背，哄小娃娃这项工作她已经发出熟练，还能分出心神和许有容说话，“老婆，看到咱家晚晚哭得那么可怜，我晚上想吃糖心馒头了。”
　　许有容过来抱走小娃娃，先是瞪了一眼温镜与，而后才轻声安抚撅着嘴哭个不停的小娃娃。
　　温镜与耸耸肩，拿过来小娃娃的奶瓶，等着哭完了喂她喝水。
　　小娃娃很给妈妈面子，没多久就不哭了，靠在妈妈怀里让妈咪喂她水喝，水汪汪的大眼睛很开心地笑成月牙，她还是很喜欢坐在妈妈怀里被妈咪伺候的。
　　“这小娃娃是不是有点自恋得瑟了？”温镜与哭笑不得地对着许有容说道，给小娃娃擦脸，“这是哪来的小显眼包啊？原来是我们温晚晚啊。”
　　许有容深深地看她一眼，轻笑一声，“还算有点自知之明。”
　　最开始这句话让温镜与百思不得其解，晚上准备睡觉的时候，温镜与抱着香香软软的老婆，正美得不行呢，忽然灵光一闪，突然白天许有容说的这句话。
　　黑暗中温镜与的眼睛唰的一下就亮了，她知道许有容是什么意思了，许有容是在说小娃娃之所以自恋得瑟都是因为像她的缘故。
　　她不这样觉得，她反倒是觉得小娃娃更像许有容。
　　温镜与打算从明天开始寻找小娃娃像许有容的证据，到时候看许有容还怎么辩解。
　　因为过于激动，温镜与握了一下拳，搂着许有容的胳膊紧绷起来。
　　许有容拍了拍她的胳膊，闭着眼睛迷糊嗔怪说道：“别闹了，你再闹就去陪晚晚睡。”
　　温镜与老实了，虽然两个闹不是一个闹，但她刚刚已经再许有容身上闹过了，也不打算学者小娃娃闹腾了。
　　第二天她特别积极地承担起照顾小娃娃的责任，许有容要抱她还不给，喂饭泡奶粉换衣服穿鞋出去看花花……小娃娃白天的行程都被她包圆了。
　　许有容还以为是这人终于良心发现，知道心疼她了，非常欣慰，并在准备犒劳温镜与的时候就看见她哄睡小娃娃之后，拿着一本小本本走过来。
　　“《温晚晚观察日记之小娃娃篇》我已经快要写完了，并得出了以下结论……”温镜与推了推鼻梁上不合适的眼镜，严谨地说道，“温晚晚这个小人精有百分之六十九点九的构成是来自于许有容女士。”
　　许有容默了默，用奇异的目光看着温镜与胡言乱语。
　　“研究来自以下案例和数据：温晚晚眯眼睛的动作和你神似；非常不喜欢吃胡萝卜，给吃就哭的那种；喜欢吃饭之前喝杯水；生气的时候很难哄，不过掌握了哄人的秘诀以后还是很好拿捏的，而且这个秘诀在你们俩身上通用……最重要的是都喜欢欺负温镜与。”
　　“过来。”
　　“啊？”温镜与呆头呆脑地把脑袋凑过去。
　　当天晚上就写了个《许姐姐观察日记之老婆生气的时候该用什么姿势》，可惜这篇大作刚完成就被许有容收走了，从此以后不见天日。


第139章 番外七温镜与为数不多的两个朋友
　　小娃娃总是长得很快, 一天一个样，从皱巴巴的一团长成一个漂亮的小孩。
　　三岁的温晚晚照样看着比同龄人大一圈，眉宇之间已经有了温镜与和许有容的样子。
　　还在和游姿纠纠缠缠的云绮像个怪阿姨看着小孩又叫又跳, “天呐, 晚晚可真是你们两个人的炫技之作, 不愧是自然受孕生出来的小孩, 就是有灵气。”
　　这个ABO世界科技发展到现在, 通过技术辅助两个同性别Alpha，或是两个同性别Omega生出孩子虽然价格非常高，但不是不可能, 像是帮助AO培育后代的技术已经很成熟了, 为了生育率, 总是会变得很疯魔。
　　但不管哪个世界的人的尿性都差不多 , 先是追捧工业品，然后觉得工业品不健康不能体现自身的地位等等，又开始崇尚自然，在这里也是，现在的风尚变成了自然受孕的小孩就是比通过科技来的小孩聪明健康。
　　温镜与抱着小孩躲开云绮的发疯, 小孩也心有余悸地抱住妈咪的脖子，小心翼翼地去看云绮。
　　——小孩的眼神倒不是害怕，而是正常小孩看不正常的大人的奇妙眼神, 对待不正常的人, 正常的人总是怀有敬畏的。
　　“你正常点, 吓着我们家小孩，小心我老婆和你没完。”
　　温镜与刚刚研究生毕业, 不打算读博，三年学硕已经让她认清自己, 她对学术上一塌糊涂，应付毕业论文已经让她手忙脚乱，再多的就没有了，她就不是这块料。
　　本来她导师还想挽留她的，因为许总给钱是真不含糊啊，温镜与在静大一天，许总就是一天静大的娘家人，总比学校和企业冰冷冷的合作关系来得亲密。
　　但是在温镜与蹬坏导师三辆自行车以后，导师就不欢迎她了，这要是继续读博，得有多少自行车让温镜与蹬的？
　　温镜与本应该处于刚毕业踏入社会的迷茫阶段，但她有妻有女，家庭幸福，在一些人看来她这样不用工作，温氏集团还属于她以后也会交到她女儿手中，老婆对她死心塌地的生活可太成功了，简直就是为Alpha提供了另一种成功人生的模板，就是没几个成功的。
　　在网上温镜与都有了自己的超话，她点进去看过，沙雕网友们都在拜她转发她的照片，希望沾点她的好运。
　　对此，温镜与的反应是只有她老婆才能分享她的好运气，各人找各人的老婆，请不要蹭别人老婆的好运。
　　这样就显得她那点小矫情微不足道，说出来只会引人嘲笑，说一声怎么那么身在福中不知福。
　　但许有容还不懂她嘛，给她批了一天假，让她出去找李星越玩。
　　温镜与的朋友满打满算就那么两个人，温氏那些关系好的都是同事，总不能周末还去打扰人家吧？元森倒是有时间，不管许有容不放心他，温镜与也不乐意给他提供话题，也不知道元森那么大一个温氏元总，怎么越老越八卦，四十岁的人了还活0活现的。
　　之所以不找云绮，是因为云绮这几年越来越作，许有容怕温镜与跟着她学坏。
　　偏偏李星越没有时间，忙着追求比自己小六七岁的联姻对象。
　　作为一个奔三了还至死都是中二少女的家伙，对于联姻这种事情当然是能跑多远就跑多远，为此她不惜不花家里一分钱，也不愿意和家里示弱妥协。
　　在快三十岁的中二少女眼里，这种行为非常酷，就像温镜与和许有容都选择和自己腐烂的原生家庭脱离，携手奔赴新的人生一样，是一件孤独、充满悲□□彩，但自由万岁的事。
　　（温镜与：别瞎诽谤我和我老婆！）
　　然后她对自己接下委托案子里的任务对象一见钟情，委托人说这个任务对象勾引了她的Alpha老公，希望李星越找到任务对象和她老公勾搭的证据。
　　李星越总觉得以任务对象的才貌气质极大概率是看不上委托人那个中年发福还秃顶的老公，有时候Alpha的性别真的没有那么重要，只不过任务对象对她没有好脸色，冷眼相对，看到李星越就烦，但李星越还是查清真相了。
　　是那个中年秃顶Alpha想和任务对象发生什么，他觉得一个女Beta被他一个男Alpha看上应该欢天喜地，然后任务对象就给他几个教训，让他差点公司倒闭，中年男Alpha终于意识到势比人强，去给任务对象赔礼道歉，任务对象根本不见她，中年男Alpha想要纠缠，这才被他老婆发现。
　　在李星越给家里报备她对一个女Beta坠入爱河，忐忑等待的时候，家里给她发了一连串的问号，任然后告诉她这就是她的联姻对象。
　　人家需要一个性格不强势的吉祥物对付婚姻，她们家正好就有李星越这个对权势一点都不感兴趣的奇葩，这样以后李星越光开事务所也不怕把自己饿死了，没成想李星越根本连面都没去见，更没成想，李星越还对人家一见钟情。
　　这不就歇菜了嘛，李星越开始了追妻之旅。
　　但许有容告诉温镜与的是，从那个风评不好，色欲熏心的中年男Alpha看上任务对象，到他老婆去李星越的侦探事务所都在人家的掌控之内，按照人家的想法一步步进行下去，李星越被人家吃得死死的。
　　只能说有的人快三十了还天真无邪，有的人二十出头不仅以女Beta之身拿下继承人身份，还能把中二病的未婚妻调//教成她喜欢的样子。
　　温镜与只能替李星越默哀，不管她觉得李星越应该会乐在其中，但是除了李星越以外，也就云绮能找着一起聊聊天说说话。
　　小人精温晚晚看到妈咪眉毛都纠结在一起，妈妈也有点为难，于是立马自告奋勇也要和妈咪一起去，这样就能看着妈咪不让她学坏了。
　　然后小孩就从许有容怀里转移到温镜与怀里，温镜与一脸懵圈地看着站在院子里的许有容给她们摆手再见，怀里的小孩也热情洋溢地给妈妈挥手。
　　温镜与低头看了看眼神亮晶晶的小孩，那句她不想出去了的话还是咽了下去，认命地抱着小孩去找云绮。
　　她知道许有容的意思，是想让她交几个朋友，要不然身边只有温镜与和温晚晚难免有些孤单，容易想东想西，倒不如交几个朋友，不说彻底融入这个世界，至少隔阂没有那么深。
　　她和云绮约的地方是在咖啡店，夜店那种场合不太适合三岁的小孩。
　　紧接着怪阿姨兴奋地看着漂亮小孩温晚晚的场面。
　　小孩紧紧抱着妈咪的脖子，和妈咪脸贴脸，不想从妈咪怀里下来。
　　温镜与对着云绮翻了个大大的白眼，“在一个至今只有三岁的幼崽面前，还请你正经一点，拿出正经长辈的架势。”
　　云绮朝着她比了个OK的姿势，拉了拉衣角，正襟危坐，看着挺人模狗样的，还问了一句，“现在怎么样？”
　　“还算有点人样了。”温镜与实话实话。
　　对面的云绮状态不是很好，黑眼圈浓重，神情萎靡不振，看起来很疲惫不堪，刚才看见她怀里的小孩时努力振奋起来的样子有点疯癫，她和温镜与谁需要心理疏导还真不好说。
　　云绮张了张嘴，想要说什么，但碍于温镜与怀里还有个真幼崽，她又把嘴闭上，把那些违禁词都咽下去，结果发现除了脏话她还真没什么好说的。
　　最后终于憋出来一句话，“就那些事，你应该知道的。”
　　她现在都快活成静安二代圈子里的笑话了。
　　以前都是别人出现在她的瓜田里，毕业三年了，她倒是活成了别人的瓜。
　　现实从来都不是童话，云绮和游姿也不是王子和公主，她们两人之间的感情从来都不是她们可以控制住的。
　　大三大四两年她们俩吸取了之前的教训，云绮不再那么作了，游姿也不给自己找那么多金主，选择兼职挣钱，都在压制着自己的脾气，虽有争吵甚至发展成了动手，但也磕磕绊绊地过了两年。
　　就在她们可以修成正果的时候，她们大学毕业了，然后她们发现成年人的世界真的不容易，世事的发展从不来不以某个人的意志为转移，她们的感情已经不是她们可以说了算的。
　　她们之间横跨了太多太多的东西。
　　云绮家里对于云绮和Alpha厮混睁一只眼闭一只眼，算是随她开心，但是结婚不可以。
　　在圈子里最多的就是二代可了劲地玩几年，然后收心联姻，他们还以为云绮就是当个乐子在玩，毕竟云绮以前的态度也在那里，怎么看怎么都不像正经谈恋爱。
　　但云绮偏偏这一次就是认真的，她是真的想和游姿有个结果。
　　而游姿家里呢，一心想让游姿出人头地，不想游姿给另一个Alpha当情人，觉得游姿就是天上的雄鹰，云绮挡着游姿振翅高飞了。
　　这些还好，但在云绮家里断了云绮的经济来源之后，云绮没有工作，游姿就算读了研也只是个普通都市白领，比别人起点高了一点但也没有高到哪里去，她们迎来了最现实的问题，那就是钱。
　　待在学校里的时候不觉得有什么，出了学校哪哪都要钱，特别是云绮生活质量骤降，一地鸡毛真的会让两个最亲密的人每天恶语相向。
　　到了最后两个人虽然还住在有个房子里，但云绮会用游姿下海给人当情人以及游姿家里人希望她成为天上的雄鹰的话攻击游姿，游姿则会拿出云绮和各种各样的Omega上床那个的照片洒在云绮脸上，再告诉云绮现在这些Omega在跟着谁。
　　然后用信息素攻击对方，打一架，鼻青脸肿以后冷静下来，再去床上打一架，再重复以上的生活，可不就闹出很多笑话嘛。
　　瓜王终有一天成了别人的瓜。
　　云绮特别无赖地看着温镜与说道：“今天的咖啡你请。”


第140章 番外八就是炫耀
　　温镜与张了张嘴, 一副不怎么说云绮这个不要脸的家伙的表情。
　　她怀里的小孩坐在她腿上，目光灼灼地看着对面的云绮，漂亮的眼睛里全是对云绮这个怪阿姨的好奇, 有种吃瓜小孩见到瓜的兴致盎然。
　　云绮不怕别人异样的目光, 也不怕别人嘲笑她, 大不了她笑回去就是, 但在一个小孩那么纯粹的目光下她还真有种无处遁形的感觉, 总觉得自己是个很糟糕的大人。
　　仔细想想，她现在确实很糟糕，喝杯咖啡都要温镜与来付钱, 她怎么就混到这步田地了呢？
　　云绮不愿意往深处想, 自作孽不可活这个道理她还是明白的, 反正都是以前的她自己作的妖, 现在悔恨也来不及了，倒不如着眼于现在。
　　她梗着脖子振振有词地说道：“作为一个成熟有责任感的大人，我的钱都应该用在我的小家庭里面，作为朋友，你请我喝杯咖啡怎么了？”
　　小孩听不懂她说的话, 但看云绮气势那么足，仿佛也被感染似的鼓起掌，只不过小孩的手肉肉的, 使劲拍也拍不响。
　　温镜与怕她把手拍疼, 赶忙阻止这什么都听不懂还要凑热闹的小破孩, 捏了捏她的小手手“你倒是兴奋起来了，小人来疯。”
　　小孩不乐意地扭扭屁股, 哼的一声转过头，给她妈咪一个饱满的侧脸。
　　别以为小孩听不懂好赖话, 她是听不懂内容，但她听明白说话的语气啊。
　　妈咪就会把她当小孩，不正视小孩的诉求，她真的很想加入这场女孩子之间的谈话，结果妈咪不让她拍手手，明明在家里妈咪在妈妈面前也是这样拍手手的。
　　温镜与戳了戳小孩气鼓鼓的脸，点了三块蛋糕，用蛋糕哄好了小孩。
　　没一会儿，吃饱喝足的小孩就昏昏欲睡，虽然她竭力眨巴眼睛让自己不要睡，但最终还是倒在了温镜与怀里。
　　温镜与就知道这小孩别看闹得欢，但生物钟非常准时，到点就睡觉。
　　云绮看着温镜与各种哄小孩吃东西喝水再哄睡着，心有余悸地拍拍胸口说道：“小孩子都那么难缠的吗？你刚刚可是一口水都没有喝。”
　　温镜与白她一眼：“不好意思，我乐在其中，而且你也不需要担心这问题吧。”
　　说实在的，就算她和游姿可以修成正果，温镜与也不觉得她们也不会有孩子。
　　最简单的一件事就是现在科技虽然发达，但也没有发达到人造子宫的地步，也就是说还是需要人来怀孕的，那么问题来了，云绮和游姿谁愿意自己肚子里揣个娃呢？
　　游姿性格自私自利，没有足够的好处她可不乐意以Alpha的身份生孩子，而云绮呢，性子娇贵爱作妖，可不愿意受这个苦。
　　云绮猛灌一口咖啡，“怎么还专往我伤口上撒盐呢。”
　　“实话实说而已。”温镜与低头亲了亲小孩柔嫩的脸蛋，抬头看向云绮，“我们家小孩多乖巧可爱，刚刚不过是在向我表达不满，你想一想，是你小时候难缠，还是我家晚晚难缠？”
　　面对这个问题，云绮不由得沉默了，因为她小时候是个十足十的熊孩子 ，和她相比，温晚晚简直就是天使宝宝。
　　来到咖啡店那么久了，小孩不哭不闹，就在温镜与腿上好奇地望着云绮，哪怕温镜与克扣小孩的小蛋糕不让她多吃，也只是撅了撅嘴，对妈咪超生气地哼了一声，妈咪亲她，她还不好意思地往妈咪怀里躲一躲。
　　估计小孩的心理活动是妈咪太缠她了怎么办，在外面也要时不时亲亲她的脸蛋。
　　云绮感慨说道：“你们晚晚不得了，听你那么一说，我看着都眼馋。”
　　温镜与非常得意地扬了扬下巴，侧颜和怀里的小孩看着一模一样。
　　不过小孩的脸圆嘟嘟的，跟个人参娃娃似的，特别招人疼，看着比温镜与可爱多了。
　　小孩的长相是温镜与和许有容的结合体，三分像许有容，七分像温镜与，都挑着两人的优点长，是个非常漂亮的小孩。
　　云绮原本就把温晚晚当成朋友家的小孩，可爱是可爱，可她不喜欢人类幼崽，偶尔逗一逗还行，要是让她抱一下她都不乐意，因为她觉得小孩子娇气霸道又麻烦。
　　但现在她是真的觉得养个温晚晚这样的小孩真不错，越看越喜欢，看向小孩的眼睛都要冒绿光了。
　　温镜与动了动大腿，微微侧过身，错过云绮如狼似虎的眼神，冷哼一声，“咋的，改行当人贩子了，要抢我们家晚晚？”
　　云绮往椅子上一靠：“又这个打算，但没这个胆子，主要是谁敢那么大逆不道抢你家孩子啊。”
　　长得再好看，性格再天使，再怎么让人稀罕也不行啊，谁有那个胆子。
　　“每次听你们的语气，总感觉许有容变成了什么吃人猛虎。”温镜与很是为自己老婆鸣不平，“许有容多好一人，怎么一到你们嘴里就跟要吃人似的。”
　　她和怀里的小孩可为许有容骄傲了，觉得世界上就没有许有容做不到完不成的事情，每次看到许有容时一大一小两人的眼睛都要放光。
　　云绮给她竖起大拇指，无可奈何地说道：“你有没有发现你越来越会炫耀你家许总了？”
　　是一种让人说不出来的感觉，平常人能娶到许有容这样的老婆都得烧香拜佛感谢老天，怎么到温镜与嘴里，就是这种似是抱怨实则炫耀的语气呢。
　　温镜与炫耀老婆炫耀出了新境界，怪不得人家能抱得美人归呢，一般人哪像她那么会得瑟。
　　“是吗？真有你们明显？”温镜与摸摸自己嘴角，心想还是功夫不到家，下次嘴角不能咧得那么大了，。
　　云绮除了游姿以外，还是第一次对一个人感到那么无奈，她以前还没被云家赶出家门断掉银行卡的时候，也不像温镜与那么能得瑟炫耀啊。
　　她就从来都不炫交过的漂亮Alpha、Omega、Beta对象，她也就是在网上炫炫豪车什么的，听听网友吹嘘她这个富家千金。
　　比不过比不过，真的比不过，还是温镜与这个炫耀老婆的人赢了，赢麻了。
　　“你今天找我来就算炫耀你有个甜心小孩和好老婆的吗？”云绮撑着脑袋，无语地说道。
　　“当然不是了，我哪有那么无聊。”温镜与说道，“我就是心有迷茫，找你来聊聊天，结果许有容把晚晚送到我怀里了，我就带着晚晚出来找你。”
　　云绮唰的一下坐直，目光里满是兴致勃勃和好奇，“你迷茫什么？家里的钱太多花不完，属于很苦恼？”
　　温镜与觉得她要是承认这个说法，云绮下一秒绝对说要帮她分担这个苦恼。
　　“你想太多了，我暂时还没有这个烦恼，就不要发挥你的想象力了。”温镜与有点难以启齿，小声说道，“我就是对未来有点不确定。”
　　看到云绮眼里的怀疑，温镜与难为情地解释道：“和家庭没有关系，我现在很幸福，就是不知道以后要做什么，好像什么都可以尝试一下，好像又对什么都不感兴趣。”
　　这下云绮也不知道说什么了，说起来她现在也有这个烦恼，她学历不错，按理说怎么也能找到有个不错的工作，云家虽断了她的卡，可没有阻止她自己找工作。
　　可云绮就是这也看不惯，那不觉得舒服，小嘴叭叭的当场气坏想要和她建立某种亲密关系的上司，潇洒地离职，然后苦逼地和游姿在出租屋吃泡面。
　　要不是温镜与找她，她现在应该还睡在出租屋的床上玩一天的手机呢。
　　“你不觉得你这样的烦恼对我来说也是一种炫耀吗？”云绮丧丧地说道，“不过你也不用那么着急，你又没有什么后顾之忧，也不缺钱，干嘛要那么着急？你完全可以先享受享受生活，旅旅游陪陪家人什么的，正好小晚晚现在不用上学，你可以好好陪陪她陪陪许总，给她一个无忧无虑充满爱意的童年，这不比什么都强！”
　　温镜与眼睛随着她的讲述一点点变亮，她就说云绮这人有点东西，当狗头军师当得非常称职。
　　“说的有道理。”
　　云绮本人也非常得意，她虽然把自己的生活过得一地鸡毛，但她看过别人的鸡毛更多，也算是对人生对生活有了点感悟。
　　“我要是你，我就天天围着老婆孩子打转，完全不用担心外人的眼光和酸话，他们就是对你羡慕嫉妒恨，越是这样，你越应该维护好自己的家庭，吃软饭能吃到你这个境界也是一种另类的成功。”
　　“虽然你说的都对，可我还是觉得你也对我羡慕嫉妒。”温镜与说道，见怀里小孩睡得熟，戳戳人家的脸蛋，真软。
　　“你这小日子，谁不羡慕嫉妒。”
　　在温晚晚之前，其实背地里说这说那的人可不少，有好些人都在说许有容说不定会把温氏留给她那个弟弟，毕竟打断骨头连着筋，好歹都姓许，许有容出出气以后估计就会接纳她弟弟，然后许有容就怀孕了，生的孩子还姓温。
　　说酸话的人一下子就消失了，本来就是想挑拨温镜与和许有容的妻妻关系，没了挑拨的土壤之后只能一哄而散。
　　云绮从来没有参与过这些讨论，她对温镜与许有容之间的感情还是很信服的，而且她真不觉得许有容是那种对敌人打一棒子再喂个枣的人，许总只会把所有的敌人一网打尽，让他们爬都爬不起来。
　　“要不要去温氏下面的分公司应聘一下？”温镜与问道。
　　这也是温镜与找云绮的应该目的。
　　云绮和游姿的八卦广泛流传，连她都有所耳闻，可见云绮混到了什么地步，倒不如先找个工作，再谈和游姿的以后。
　　云绮没想到温镜与会这么说，一时之间百般滋味，但没有辜负温镜与的好意，猛地点点头，“好，你都给我这个机会了，我再不抓住的话我都看不起我自己。”
　　“我干了，你随意。”云绮把咖啡一饮而尽。
　　“……滚好吗？”


第141章 番外九小孩与猫（一）
　　温镜与不是第一次经历易感期变猫猫了, 这事早就轻车熟路，一点都不带慌的。
　　事实证明人不能轻易立flag，这一次她是真的慌了。
　　温猫猫看着蹲在她面前兴致冲冲的小孩, 内心里慌得一批, 整个猫都是麻的, 事情为什么会发展成这样！
　　她现在易感期的时间很固定, 每隔三个半月来一次, 只要情绪稳定、被许有容的信息素很好地安抚住，她就可以随心所欲地变人变猫，非常方便。
　　之前小孩还是个奶娃娃的时候, 温镜与就算是当场变猫也什么, 反正小娃娃睡一觉什么就都不记得了, 但是现在不一样了, 小娃娃长成了小孩，她是真的精力旺盛和闹腾啊，看到一只猫猫，她还能闲着吗？
　　事情是这样的，在易感期来临的前几天温镜与就做好了准备。
　　其实也没什么好准备的, 家里什么都有，只要许有容在就好了，作为有老婆的Alpha, 她也用不上抑制剂。
　　打算得好好的, 就是没想到这一次的易感期来势那么汹涌。
　　下午两点多, 还没等许有容安抚她，她就当场变猫了, 然后拿着熊猫玩偶的小孩歪七扭八地走进了卧室，和温猫猫眼对眼, 都愣住了。
　　小孩敲门进来就看到端坐在床上的美貌猫猫，毫不夸张地说，小孩的眼睛都亮了，小心翼翼地捏住妈妈的手指，用空着的手指了指床上的温猫猫，用一种很惊喜的语气说道：
　　“妈妈，猫猫。”
　　温猫猫抬爪捂住自己的脸，一副猫脸丢尽，无颜面对这个惨淡的世界的羞恼姿态。
　　她就不该教这小破孩认识各种动物，要不然小孩绝对不知道她这个样子是只猫。
　　温猫猫使劲给一旁站着的许有容打眼色，让她赶紧把小孩弄走，要不然这小破孩就没有妈咪，许有容就没有老婆了！她说的！
　　许有容朝她耸了耸肩，指了指慢慢靠近温猫猫的小孩，表示自己也无能为力。
　　温晚晚乖是乖，闹也是真的闹，一般会有两种抗议无良妈咪的方式，一种是嚎啕大哭，不过这种一般只是哭声大，一点都不流眼泪，还有一种就是委屈成一团，默默流眼泪，可怜得要命。
　　这两种方式温猫猫哪个都不想见到，第一种吵得人脑壳疼，第二种看着让人心疼。
　　温猫猫眼里失去温度，蔚蓝的猫眼瞪了许有容一眼，别以为她看不出来，许有容就是看热闹不嫌事大，纯纯就是故意的！
　　这时候小孩已经爬上床了，眼看着小手就要摸到温猫猫的爪子，嘴里还嘀咕着“猫猫，猫猫……”
　　温猫猫一个神喵摆尾，想要躲过小孩的手，从床上跳下去。
　　这个家要是没有她，早晚都得散！
　　关键时刻还得靠她一只猫猫。
　　就在温猫猫暗自得意的时候，感到一阵不可抗拒之力拉住她，飞扑失败，砸在床上，再抬起来的猫脸上一片茫然。
　　她回头一看，发现了自己飞跃失败的原因。
　　尾巴被小孩抓在手里，见猫猫回头，小孩给了温猫猫一个特别灿烂的笑容，还嘟了嘟嘴巴冲着尾巴吹气，结果把毛毛吃到嘴里，就这样还傻笑呢。
　　温猫猫已经呆滞住，尾巴不跟随她的意志，在小孩手里动了动。
　　小孩更为惊喜，欢喜地拍拍手。
　　温猫猫回神过来，尖叫一声，趁机从小孩手里赎回自己的尾巴，呲溜从床上跳下去，卖力奔跑。
　　冲得太急太猛，爪爪打滑，温猫猫差点摔倒，好在四驱的平衡性不错，这才免了翻车。
　　路过许有容的时候，温猫猫特地踩了许有容一脚，哼，坏女人！
　　然后手忙脚乱地蹿出卧室，慌不择路，每根毛毛上都写满了狼狈。
　　等温猫猫逃出了卧室，才听到身后传来小孩委屈的声音以及许有容带着笑意哄孩子的嗓音。
　　“妈妈，猫猫是不是不喜欢晚晚啊？”小孩都快委屈哭了。
　　而狠心的妈妈嗓音带着莫名的笑意，“没有啊，猫猫很喜欢晚晚，只是猫猫还没有准备好，突然见到晚晚，猫猫就会很不好意思，我们应该体谅害羞的猫猫对不对？”
　　“晚晚乖乖，体…体谅猫猫。”小孩鹦鹉学舌，跟不知道体谅什么意思，只是跟着妈妈说的而已，她知道猫猫不是不喜欢她就开心了，“妈妈，猫猫喜欢晚晚吗？”
　　“当然了，晚晚乖乖，猫猫肯定会喜欢晚晚的。”
　　温猫猫再一次猫爪打滑，差点连猫带爪地直接翻过去，她气得挠地板，白胡子一翘一翘的，显然被许有容气得不轻。
　　不帮忙就算了，这人还火上浇油，她那么一说，温晚晚可不就更来劲了嘛！
　　现在小孩对门外的猫猫翘首以盼，还时不时追问许有容，“妈妈，猫猫什么时候会不害羞啊？晚晚想和猫猫玩。”
　　“这就要看猫猫自己了。”
　　害羞个大头鬼啊！
　　她这是害羞吗？分明是气到发抖！
　　卧室里的两个人一个是她老婆，一个是她女儿，结果一个撺掇另外一个去伤妈咪的心，还有没有天理了？
　　温猫猫蹲在客厅桌子上气恼得用爪子糊了糊脸，偏偏她现在还不能变回人，情绪起伏太大，就算变成人了，下一秒说不定又变回猫，当场大变活人对于温晚晚一个三周岁的小孩来说还是过于刺激。
　　主要是温猫猫现在太相信自己的运气了，一定会满足墨菲定律的条件，然后发生最倒霉的那个选项。
　　要是小孩发现她妈咪可以变成猫，那以后哪还有安生的日子，还不得天天追着她让她表演大变活猫的魔术？
　　这个坏风气可不能开头，要是开了，她以后哄孩子就不是那么简单的事了。
　　而且她想变成人还得需要许有容的配合，没有许有容的信息素，她只能以猫形渡过易感期，想长久维持住人形，就得在短暂变成人的一点点时间里获得许有容足够多的信息素。
　　温猫猫用爪子洗了洗脸，踩了踩爪，最终还是下定决心，悄咪咪溜到卧室门边上，露出一个猫头对着许有容挤眉弄眼，让她赶紧出来一下。
　　一张小猫脸上全是焦急，使劲催促许有容。
　　温猫猫如芒在背地着急喵喵叫，许有容还愣着干嘛呢，快出来啊。
　　她喵呜喵呜的，就是不敢转头往许有容的旁边看过去，就怕和旁边的小东西对视上然后事情变得一发不可收拾。
　　小孩就在许有容身边，看到猫猫真的来了，高兴地拍拍手，欢呼一声，“猫猫！”
　　猫个屁！！
　　她道心可坚定了，别妄想动摇她。
　　温猫猫继续给许有容使眼色，急得就差说人话了。
　　“喵呜嗷呜！”
　　嘛呢嘛呢！赶紧出来啊，要不然今天这事就不好收场了！
　　温晚晚这个小孩有多难缠，难道许有容不知道吗？
　　虽然温猫猫喵的不是人话，但许有容也能明白她在喵什么，不只是因为她和温镜与的默契，还因为温猫猫的小表情太丰富了，也就是温晚晚这样的小孩看不懂猫猫在表达什么意思。
　　许有容眉眼动了动，含笑说道：“晚晚看，猫猫也很喜欢你呢，晚晚高兴吗？”
　　“晚晚高兴！”小孩特别兴奋地说道。
　　温猫猫傻眼，目瞪口呆地看着许有容，很大声地“咪呜”一声。
　　这小东西高兴，她不高兴啊！
　　她算是服了许有容这个坏女人的恶趣味了。
　　别看许有容现在嘴角噙着笑，一副温柔好妈妈的云淡风轻模样，其实心里全是看到温猫猫窘迫样子的兴致盎然。
　　也就温晚晚这小孩天天妈妈长妈妈短的了。温猫猫在心里腹诽的时候完全忘了她平时和小孩争抢许有容注意力的行为。
　　床上坐着揽着小孩的许有容还在给这场火添柴，“晚晚下去把猫猫请过来陪你玩好不好？”
　　“好！”小孩应得特别响亮，从床上滑溜下去，朝着门口跌跌撞撞地跑过去。
　　温猫猫见状又想跑路，但看到小孩眼里好奇又欣喜的眼神时她又顿住了，然后抬头垮着一张小猫脸去看许有容。
　　许有容轻轻勾了勾唇，对着地上可怜的小猫猫无奈地耸了耸肩，似乎在说让她自己选，是跑掉伤小孩的心，还是留下哄小孩，都看温猫猫自己。
　　同样的，后果也需要温猫猫自己承担就是了。
　　温猫猫总觉得这坏女人是不想亲身上阵用身体和信息素安抚她，所以才让她选，就是吃准了温猫猫永远会对她们娘俩心软，绝不会忍心看小孩哭，就让她用自己去哄女儿，这样许有容就不用安抚温镜与了。
　　温猫猫坐在地板上，被冲过来的小孩一把抱住，身形跟着晃动，表情一片空白，整个猫似乎都失去了对生活的希望。
　　小孩人生第一次见到猫，之前都是看图片和动画，现在可以抱到比她还要大只的猫猫可不得好好稀罕稀罕，拿手小心翼翼地去摸猫猫的胡子。
　　温猫猫呲牙，胡子错开小孩不安分的小手。
　　许有容看到她这个样子直接笑出声，一点都不给温猫猫面子，笑得花枝乱颤，肩膀一颤一颤的，直接笑倒在床上。
　　小孩还疑惑地回头看看妈妈，不明所以地歪了歪脑袋，又转过头来，亲了亲猫猫的大脑壳，再高兴地叫一声，“猫猫，喜欢！”
　　温猫猫被亲得生无可恋，连呲牙的力气都没有了。
　　平时温镜与就喜欢逗小孩让小孩亲亲她的脸，小孩不乐意，温镜与还要故作伤心地说小孩不要妈咪了，最后小孩被烦得不行，只能踮着脚去亲妈咪的脸，然后温镜与心满意足地对许有容笑。
　　现在小孩主动亲她了，但她一点都不高兴！


第142章 番外十小孩与猫（二）
　　床上的许有容还在笑, 笑得头发散乱，脸颊红润，薄粉敷面, 可谓是鬓云欲度香腮雪。
　　美得温猫猫也跟着一个恍惚, 然后就被小孩抱着用力亲了几口, 口水都粘在她的毛毛上。
　　小破孩！她真的要生气了！
　　温猫猫冲着小孩哈气, 蔚蓝的猫瞳锐利地看着萌萌哒的小孩, 拿爪拍了一下小孩的手。
　　小孩眨巴眨巴眼睛，恍然大悟般地明白了什么，先是冲着温猫猫吹了吹气, 又拿自己的小爪子拍了拍温猫猫毛茸茸的爪爪, 欢呼一声, “猫猫, 玩玩。”
　　一猫一小孩，两个简直鸡同鸭讲……不，到她们这里是猫同人讲，语言根本不通，温晚晚这小孩还总觉得温猫猫做什么都是在和她玩。
　　这小孩才三周岁就那么自恋的吗？温猫猫怀疑人生中。
　　她现在已经不指望许有容那个坏女人了, 她一世英名落得瑞昌田地，全拜许有容这个女人所赐，没爱了没爱了。
　　这时候许有容开口说道：“晚晚, 你要轻轻的和猫猫玩, 猫猫也会怕痛的。”
　　小孩乖乖应好：“妈妈, 晚晚乖乖，猫猫不痛。”
　　温猫猫对着许有容瞪眼, 这是痛不痛的问题吗？这是她能不能承受的问题好不好！！
　　每一次见识到许有容的恶趣味，总能突破她对许有容的认知。
　　有那么个老婆是她的福气, 更大的福气是刚认识的时候许有容还愿意在她面前伪装温柔的模样，难为许有容那么压抑自己的本性了！
　　温猫猫已经麻了，呆滞着眼睛，把自己当成一个玩偶，任由小孩摆布，非常配合，叫呲牙就呲牙，叫哈气就哈气，叫抬爪就抬爪，还附赠一个飞机耳。
　　小孩哪里见过这架势，还没有上学，平时接触的人和天空就局限在这栋别墅，一个星期出去玩一次眼睛让她足够高兴了，现在有个毛茸茸、热热软软的猫猫陪她玩，她超兴奋的。
　　在玩猫猫的间隙，小孩还抽空回头看许有容，眼睛弯成月牙，“妈妈，晚晚喜欢猫猫。”
　　温猫猫动了动耳朵，似乎是在不屑一顾，她就是人见人爱、花见花开，温晚晚一个小破孩跑不过她的魅力很正常，小事情而已。
　　许有容看得分明，那双漂亮神秘的猫瞳此刻都是无法言说的得意洋洋，身后的尾巴也高频率地摇摆起来，显然这猫对小孩的话很受用。
　　“这样啊……”温猫猫心里一个咯噔，和小孩一起望过去，就看见许有容红唇轻启，说道，“晚晚，猫猫是有名字的，你可以喊猫猫……”
　　温猫猫的瞳孔她慢慢放大，瞪成圆瞳，惊得全身的毛毛都炸了起来，目光惊惧地看着许有容，着急地差点说人话。
　　只要是想到从小孩的嘴里喊出乖崽儿这个称呼，她整个猫就羞耻得需要蜷缩起来，只觉得猫生无望、一片灰暗，干脆离家出走算了。
　　她本人是很喜欢一些花样和play不错，但那只是她们两个人之间的事，不要把一个芳龄三岁的小孩拉进来啊，这已经不是情趣了，真的很羞耻啊啊啊！！
　　许有容眼里闪过细碎的笑意，靠在床头，神情是被满足到了的愉悦，她笑了笑，“猫猫叫乖乖，和让你的乖乖是一个乖乖，晚晚记住了吗？”
　　“晚晚记住了。”
　　温猫猫的心放下又提起来，乖乖和乖崽儿有什么区别吗？都很让猫羞耻好不好！
　　小孩特别认真地看着温猫猫，那张神似温镜与的小圆脸甜甜一笑，在温猫猫惊恐的目光中欢呼一声，“晚晚乖乖，猫猫也乖乖！”
　　温猫猫何止是愣住了，她觉得世界观都要坍塌了，刚穿越过来的时候受到的冲击都没有那么大，被自家亲女儿喊了一声乖乖，岂止是一句羞耻就能概括的！？
　　同时，还有种身为高玩却输给了平时玩不了大场面新花样的菜鸟的挫败感，就是觉得在玩play这种事上竟然输给了许有容，还有点不可思议。
　　怪不得刚刚许有容一直让小孩乖一点，没想到在这等着呢。
　　仔细想一想，刚开始认识的时候都是许有容一直在调戏温镜与，只不过温镜与异军突起，后来居上了而已，现在也算是许有容扳回一局。
　　温猫猫沉浸在自己的思绪里，结果小破孩又喊了一声乖乖，急得她拿爪赶紧去捂住小孩的嘴——变猫以后模样上过厕所，是干净的爪子，要不然温猫猫可不敢拿爪去捂小孩的嘴。
　　而且她用的猫厕所是全自动，专为智障小猫设计的，不需要猫猫自家埋屎，还给饲主一个干净无异味的猫爪爪。
　　被捂住嘴了，小孩也不生气，反而冲温猫猫笑得甜心，眼里流露出来的情绪都是开心，从刚才到现在，这小孩一直在笑也没有笑累，反正温猫猫现在是非常的心累。
　　温猫猫这下是真的没办法了，心里还有点小委屈，这么个事啊，平时也没有见到温晚晚对她那么重视，结果随随便便一只猫就俘获了这小破孩的芳心，是不是太伤妈咪的心了？
　　让她伤心的是个不足四岁的小孩，显然看不懂温猫猫为什么忽然变得失落，但不妨碍小孩嘟嘴巴对着温猫猫吹气，“吹吹，痛痛飞飞，猫猫开心。”
　　温猫猫：……要是没有喊她乖乖，她还能更开心。
　　其实这小孩还是挺可人疼的，不愧是她的崽儿。
　　她的情绪变化都被许有容看在眼里，许有容颇为好笑，这猫那么快地就接受了事实？
　　不管是猫还是人，她适应环境，接收和消化信息都是常人不可及的，就算现在让她再当个穿越者或是流浪猫，她也能活得不错，不至于把自己饿死。
　　现在这猫已经开始纠结起应不应该吃自己的醋的问题，而不是再羞耻温晚晚叫她乖乖的事。
　　爱人从一个爱害羞的小姑娘，变成百毒不侵，没皮没脸的老油条就这点不好，逗起来只有刚开始的反应好玩，接下来就接受良好，说不定还会拿这事玩什么花活。
　　许有容坐起身来，温柔地注视着地上的小孩与猫，“晚晚，你是不是应该读故事书了？”
　　小孩是个只要有人和她说话，就能得到她回应的好宝宝，她虽然还想继续和猫猫玩，但也知道自己应该按时完成每天要做的事，妈咪说过她也就是个成熟的大孩子了，不能出尔反尔——这个词语妈咪也解释过。
　　于是小孩不情不愿地起身，可怜巴巴地看着许有容，还用手指了指旁边的温猫猫，攥住温猫猫的一只爪爪，手牵着手，“妈妈，猫猫一起看书书。”
　　估计是看着小孩太可怜了，温猫猫也有点揪心，跟着一起求情地看向许有容，就像平时小孩想多喝一小口饮料，而许有容不答应，心机的妈咪就会和小孩统一战线，一起向冷酷的妈妈求情一样。
　　不知道的还以为这是哪里来的两个可怜的小白菜呢。
　　许有容默然无语，都不知道自己应该在这一人一猫的注视下做出什么样的表情，温晚晚还可以理解，那温猫猫呢？
　　她刚刚不还是宁死不屈呢吗？现在那么快就真香了？还真是她能做出来的事。
　　看到许有容无奈的眼神，温猫猫后知后觉地意识到了什么，飞快地甩开小孩的手，跑到窗户下面刨地板去了。
　　装修工小猫干活干得非常认真，猫师傅专心致志，不为外物所动，就是耳朵一动一动的，似乎是在听许有容那边的动静。
　　许有容对小孩还是很了解的，没用几句话就安抚住了小孩，“猫猫是来咱们家做客的，陪晚晚玩了那么久，猫猫也该吃饭了对不对？”
　　小孩还是很好忽悠的，点了点头，“猫猫吃饭饭。”
　　“妈妈带你去读故事书，先让猫猫自己吃饭。”
　　“好，晚晚、猫猫都乖乖！”小孩现在特别喜欢乖乖这个词，时不时就要说一下。
　　温猫猫甩了甩脑袋，目送她们走出卧室，还好早早就给温晚晚布置好了儿童房，为了以后分房间睡小孩不那么抵触，特地把每天看书的地方放在了儿童房。
　　她一溜烟跑去客厅喝水吃猫粮，要不是许有容说，她还不能意识到她饿得连毛毛都不顺滑了，主要是温晚晚这个小孩太耗费猫的精气神了。
　　把自己喂饱后，温猫猫没有乱跑也没有趁机变成人，而是拧着身子蜷缩在沙发里，一只爪搭在肚皮上，随着呼吸一起一伏，姿势妖娆地等待着许有容。
　　果不其然，半个多小时以后许有容就过来了。
　　嗯，温晚晚这个小孩生活得比她的妈妈妈咪规律多了，什么时候吃饭睡觉看书看动画片都是有讲究的，现在估计是撑不住生物钟睡着了，小孩子觉多，白天睡，晚上也能睡得着。
　　许有容走过来，温猫猫撩起眼皮看她，似是在说来了啊。
　　“……”看着这猫装腔作势的调调，许有容觉得自己又要无奈了，“干嘛这个样子？”
　　每次这个死动静，许有容就知道她要作妖了。
　　温猫猫朝她招招爪，“喵呜。”
　　许有容扬了扬眉，刚走到沙发前怀里就突然多了一个貌美女人。
　　温镜与焦急地说道；“快快快，咱俩赶紧亲一个。”
　　许有容似笑非笑，但没有挣扎，被温镜与禁锢在怀里亲了又亲。
　　她用手指在温镜与的腺体上画圈圈，“这点信息素可不够吧，要标记我或者我标记你吗？”
　　温镜与和小孩一样眨巴眼睛，单纯地问出声：“有坑吗？能把坑提前告诉我吗？”


第143章 番外十一小孩与猫（三）
　　“老婆, 你知道的我这人从小就胆子不大，你告诉我接下来会发生什么，我才能考虑要不要吃掉这个鱼饵。”
　　温镜与欲哭无泪地看着许有容, 她今天眼睛被折腾得够狠的了, 可禁不住下一个“惩罚”。
　　许有容继续用手指在温镜与的腺体上写下她的名字, 软声嗔怪说道：“说什么呢, 我怎么可能会给你挖坑, 我就是想和你说一声，之前晚晚拿着熊猫玩偶来卧室应该是来找你玩的，只不过她有了乖乖猫猫就忘了自己还有个妈咪哎。”
　　“……”温镜与咬了咬牙, 恨恨说道, “老婆你够狠, 我服了。”
　　许有容一副我不知道你在说什么的表情, 也学着小孩歪了歪头，状似天真纯稚地说道：“晚晚会睡五十分钟，你确定还要和我浪费时间吗？”
　　“不确定。”温镜与一把抱起许有容，走进卧室。
　　作为被许有容欺负又被诛心的补偿，温镜与按着许有容标记了一次又一次, 相交相融，直到许有容身上全是浓重的狗尾巴草信息素的味道。
　　最后许有容是在受不了了，使劲拍了一下温镜与的手背, “你属狗的啊？怎么那么会啃。”
　　温镜与看到许有容腺体上的牙印, 忸怩了一下, “易感期，忍耐不住嘛。”
　　“德行。”
　　这时, 外面传来哒哒哒的走路声，不用猜都知道是温晚晚睡醒了, 整栋别墅也只有她终于蹦蹦跳跳深一下浅一下那么不沉稳地走路了。
　　听脚步声，小孩走得有点急，应该是怕猫猫走了。
　　许有容推了推温镜与，让她赶紧从自己身上下去。
　　要是被小孩看到了，温镜与得哄双份的，一个是为什么猫猫不见了。另一个则是妈咪为什么压在妈妈身上，温镜与又得胡编乱造，她们家的小孩可不好糊弄。
　　温镜与听着脚步声越来越近，颇有种看恐怖片的感受，着急之下又变回猫猫形态，和许有容面面相觑，大眼对小眼。
　　“啊。”许有容依靠在床头，一副看好戏的闲适姿态，拖长音叫了一声温猫猫的名字，“乖崽儿。”
　　被许有容这样一喊，温猫猫顿时有种脚趾扣地的尴尬感。
　　往常好好的名字怎么到了许有容嘴里就变得意味深长起来了呢？还有，乖乖到了她嘴里也听着让人不想乖了。
　　不仅如此，这个称呼在许有容嘴里过了一遍，无端地惹人遐想，欲念横生。
　　那个词怎么说的来着？对了，叫性张力！
　　许有容私下在面对温镜与的时候，就有种隐晦勾人、含情凝睇、欲拒还迎的性张力。
　　要不是时机不对，她还真想现在就和许有容发生点什么，可惜家里多了个小孩，做什么都施展不开。
　　很快温猫猫就没有时间瞎想了，因为小孩已经在很有礼貌地在敲门。
　　……行吧，她们家小孩还是被教得很好的。
　　“妈妈，晚晚能进来不？”
　　这句话是小孩从温镜与那里听来的，原话是老婆，我能进来不，到小孩这里肯定要修改一下主谓宾。
　　许有容整理了一下自己，看了眼镜子，才开口说道：“晚晚请进，门没有锁。”
　　刚才进来得急，温镜与抱着许有容啃，根本没有手去关门，就用脚把门带上，倒是方便了小孩进来。
　　温猫猫趴在床头，脑袋搁在爪子上，尾巴有一下没一下地甩来甩去，让刚进来的小孩看得眼睛跟着动。
　　小孩眼睛亮晶晶地看着许有容：“妈妈，猫猫是客人，今天走吗？”
　　温镜与和许有容虽然不爱社交，也没有什么朋友，但还是有人经常来别墅拜访许有容的，是以小孩也知道做客的意思。
　　猫猫也是客人，客人可不会在她们家里留宿，基本上拜访完许有容就走了。
　　小孩这是不希望猫猫今天就走，所以才特地问许有容一声。
　　心机小孩，也不知道是随谁了，反正不是随她。温猫猫暗自肯定地想到。
　　许有容看向床边的温猫猫，对着小孩抱歉地说道：“妈妈也不知道，猫猫和人类不一样，妈妈也不能替猫猫做决定，不敢你可以试试问一下猫猫的意见。”
　　背对着许有容的温猫猫脑袋一下子就立了起来，不可思议地扭头看她，没听错吧？问猫猫的意见？
　　咋不让这小孩飞上天和太阳肩并肩呢！
　　就算是作为一只猫，她显然也拒绝不了温晚晚，但这不是许有容让她一直维持猫形的理由，这坏女人肯定就是不想陪她渡过易感期，所以才想出那么个办法整蛊她！
　　小孩噔噔噔地径直朝着温猫猫走过去，蹲在床边看着温猫猫的眼睛，整个人就像是个糯米团子，奶声奶气地问道：“乖乖不走，好不好？”
　　要不是怕小孩学坏，温猫猫差点当场就翻个白眼了，要是不喊她乖乖，她绝对立马答应。
　　到了现在，她还有可以选择的余地吗？她难道真的能对这眼巴巴的小孩狠下心吗？
　　能猜得到结果还问她，这不是坏女人是什么？
　　温猫猫严肃着一张小猫脸，在小孩包含期待的目光中，帅气利落地把爪递到小孩手里，算是要达成共识。
　　谁叫她已经是个带崽的猫妈咪呢，真是一点都拒绝不了这小孩。
　　做了猫还得带孩子，谁有她惨！
　　小孩惊喜地瞪大眼睛，手捧着猫爪，第一时间去看许有容，“妈妈你看，猫猫答应我了。”
　　怕把手里的猫爪吓走，小孩特地压低声音，很小声地告诉许有容这个天大的好消息，还给许有容使劲挤眼睛，让她赶紧看猫猫。
　　是个愿意分享的好孩子。
　　温猫猫看小孩，琢磨起来，不愧是她女儿，这猫猫祟祟的样子简直就是一个模子里刻出来的，分毫不差，她已经能看到小孩长大以后的样子。
　　许有容脸上笑意更甚，鼓励说道：“那晚晚高兴吗？”
　　小孩有问必答，中气十足地回答道：“晚晚高兴。”
　　离她最近的温猫猫动了动耳朵，先不说小孩有多高兴，反正她这嗓门和气势是到位了，以后和人吵架，绝对能在这两方面碾压对方。
　　“谢谢猫猫。”话说出口，还没等温猫猫高兴呢，就听见这小孩改了口，真诚地对着温猫猫说道，“谢谢乖乖。”
　　温猫猫胡子翘了翘，冷酷无情地抽出自己的爪，从床上跳下去，走出去老远。
　　小孩无措地抬头去看许有容，有点委屈。
　　许有容指了指门的方向，“猫猫在门那里等着晚晚呢。”
　　小孩看过去，果然如此，一坨猫正蹲在那里等着她，见她迟迟不跟上来，还不耐烦地喵了一声，“咪呜喵呜！”
　　愣着干嘛呢，呆头呆脑的小呆瓜，走啊！
　　小孩重新高兴起来，屁颠屁颠地跟上去。
　　猫猫大步流星地走在前面，小孩亦步亦趋地跟在后面，小屁股都一扭一扭的。
　　看到这样的场面，许有容嘴角倾泄出笑意，后来实在忍不住，直接笑出声，笑得面若桃李，夺魂摄魄。
　　她笑成这样，是因为联想到了带崽母猫这个词，所以才笑得那么可乐。
　　温猫猫都快走出房间门了还挺听到许有容的笑声，气愤地动了动猫耳朵。
　　就算不知道许有容为什么笑得那么大声，但九成九的可能是因为嘲笑她。
　　温猫猫气不过停下来，转身对上小孩水润亮亮的眼睛，一时之间恶向胆边生，踩了小孩一脚。
　　小孩眨巴眨巴眼睛。
　　因为温猫猫根本没有用力，所以小孩一点都不疼，也没有哭声，而是好奇地看向温猫猫。
　　打起十二分精神的温猫猫也不得不承认这小孩的小习惯来源于她，但她总觉得这小孩更像许有容。
　　“玩游戏？”小孩歪了歪脑袋，猜测温猫猫的意图。
　　温猫猫心虚地抖了抖胡子，咳咳咳，刚刚幼稚踩小孩脚的猫真是她吗？难不成被许有容气昏了头？对，就是这个原因！
　　“喵呜。”
　　她对着小孩挥了挥爪，让小孩跟上，最好赶快忘记刚刚发生的事，她带着小孩去玩特别好玩的游戏。
　　小孩乐颠颠地跟在猫猫后面跑，一人一猫来到了温镜与的房间前。
　　温猫猫一个跳跃，按动门把手开了门。
　　进了门带着小孩来到猫猫跑步机前，这就是她的目的地。
　　自从温镜与搬到许有容的房间，她的房间就充当了储物间的作用，让猫十分看不顺眼的跑步机自然放到了这里。
　　相信这个跑步机一定很能消耗小孩旺盛的精力，这样她就可以不用自己带孩子了。
　　温猫猫暗暗为自己点赞，真是个机敏伶俐猫，不愧是她！
　　小孩歪了歪脑袋，疑惑地看着温猫猫，实诚摇摇头说道：“不会玩。”
　　温猫猫一噎，这理直气壮地小模样更像她了，真有种苦果自己吃下的感觉。
　　她扬了扬脑袋，给了小孩一个霸气侧漏的眼神，让小孩好好跟着她学。
　　猫猫在跑步机上奋力奔跑，身姿灵活，姿态宛如猎豹。
　　从跑步机上下来，温猫猫期待地看着小孩。
　　小孩颤颤巍巍地爬上跑步机，慢慢站起来走几步就差点摔倒，委屈地看着猫猫。
　　果然两个轮子的就不如四驱来得稳定。
　　温猫猫又给小孩演示了一遍。
　　小孩又试了试，还是摇头说不会。
　　再一次演示。
　　这一次小孩根本没有上跑步机，还是可怜巴巴地说不会。
　　温猫猫不辞辛苦地跳上跑步机，正要跑呢，忽然意识到了不对劲，她这运动量是不是有点太大了？这小孩是不是更加不对劲？
　　再看过去，小孩脸上一派无辜童稚。
　　破案了，就是故意的！！
　　啊啊啊，小破孩！
　　温猫猫气得炸毛，但还是忍了下去，亲生的还能怎么办？
　　晚上，小孩睡着以后，两人去了其他的房间，温镜与在许有容身上使劲，一边做一边说了这事。
　　许有容在情欲弥漫之际笑出声。
　　温镜与气得直接咬人，把自己受的气都还回去了。
　　第二天，温猫猫在小孩依依不舍快要哭出来的眼神里，悲壮地光明正大离家出走。
　　嗯，客人……客猫做完客了，该走了。


第144章 番外十二 羞羞
　　温猫猫变成温镜与, 硬是在外面晃荡了一圈，迎着周围住户奇怪的目光开始假装自己使出来晨起跑步的，还和认识的人打了几声招呼, 原本只要在周围转悠几下, 现在硬是跑了几大圈。
　　不那么做的话, 温镜与怕一会就传出来她被许有容扫地出门的流言, 永远不要低估静安市人民对八卦的热衷程度。
　　再回到家的时候, 小孩已经坐在她的专属小椅子上吃许有容给她做的蛋羹了，小手拿着勺子挖下一块蛋羹，然后嗷呜一口吃掉, 眼眶还有点红红的, 估摸着在温猫猫走后撑不住趴在妈妈怀里哭了。
　　就在温镜与心里软软酸酸的时候, 小孩抬头看见她了, 就在温镜与以为小孩会高兴地喊妈咪的时候，小孩困惑地歪了歪脑袋。
　　小孩盯着温镜与看了一会，果断扭头，对着许有容大声说道：“妈妈，妈咪不睡觉, 不回来。”
　　这话的意思是在说温镜与昨晚夜不归宿，没有回家睡觉。
　　温镜与愣了一下，气得指着小孩说道：“小告状精！”
　　哪里来的小狗腿子！
　　还是个颠倒黑白, 歪曲事实的小狗腿, 许有容有温晚晚这个女儿, 是她温镜与的福气！
　　她还在易感期，那么不辞辛苦地跑来跑去为了什么？还不是为了温晚晚这个小破孩！
　　这又不是小孩追着她大喊猫猫的时候了。
　　现在她的一腔母爱都要灰飞烟灭了。
　　小孩还在看着许有容, 温镜与气不过也跟着看向许有容，让她来主持正义。
　　面对两张差不离, 都义愤填膺的脸，许有容也不由得沉默了，她是判官吗？在家里吃个早饭还得断案！
　　小孩撇了撇嘴：“妈咪昨天不见，没有玩，不见猫猫，不哄晚晚觉觉……坏！”
　　温镜与眨巴眨巴眼睛，心里自动翻译小孩的话，昨天下午小孩没有看到温镜与的人，没有陪着小孩玩，不仅如此，温镜与还没有看到猫猫，更过分的是温镜与没有哄小孩睡觉！
　　别看小孩时时刻刻都要粘着许有容，但带娃最多的其实是温镜与，像哄小孩睡觉给小孩讲睡前故事唱摇篮曲都是温镜与的活，但是昨天是猫猫陪着小孩睡觉的。
　　睡觉之前小孩很兴奋，看看温猫猫，然后高兴地往床上滚一圈，再看看猫猫，重复以上行为，最后终于把自己累睡着了，温镜与和许有容才有时间去别的房间办事。
　　小孩生气，温镜与也气恼，“温晚晚，你倒打一耙！”
　　明明是这小破孩见猫就忘记了妈咪，拿着熊猫玩偶来找妈咪，结果见到猫猫，根本想不起妈咪是谁，一心扑在猫猫身上，现在还有本事生气！
　　别管猫猫也是她，反正这气她生定了，还是生双倍的气。
　　小孩见妈咪凶她，眼泪瞬间漫上来，委屈地朝着许有容伸手要抱抱，把脸埋在许有容肩膀上，抽噎地哭着说道：“妈咪…凶…凶晚晚，坏，妈咪坏……晚晚不喜欢妈咪！”
　　许有容把小孩抱在怀里哄，斜睨温镜与一眼，现在别看温镜与还梗着脖子，一会还不知道要多低三下四哄小孩。
　　温镜与早在小孩哭的时候就心慌了，又被许有容瞪了一眼，整个人不知所措地看着许有容怀里委屈巴巴的小孩，想过去哄又怕小孩更生气，只能求助地看向许有容。
　　许有容没看她，低头看向怀里哭个不停的圆脸小孩，“晚晚不哭了，妈咪不是故意的，她昨天有很重要的事要去做，要不然妈咪肯定会陪着晚晚玩的，晚晚睡着以后妈咪还回来给晚晚盖被子呢……”
　　不过是温猫猫挥爪，示意许有容给小孩盖的被子。
　　小孩泪眼朦胧地看向许有容，眼泪汪汪地哽咽问道：“妈妈……不，不骗晚晚。”
　　见到这俩人一个比一个委屈可怜，许有容不合时宜地觉得有点好笑，事情是她们闹起来的，最后难受的也是她们，让人也不知道该说什么好。
　　“妈妈不骗晚晚。”许有容趁机教育小孩，“妈咪很爱晚晚，在晚晚不清楚事情真相之前就觉得妈咪坏，妈咪也会伤心的，晚晚下一次不会这样做了对不对？”
　　“嗯，晚晚乖乖。”小孩眼睛红得像个无辜的小兔子，还有点不好意思，“晚晚爱妈咪。”
　　说完，小孩害羞地往许有容怀里躲。
　　温镜与一颗心酸酸软软的，像是被泡在甜水里。
　　她走上前去，一把揽住许有容，像是把自己的全世界都抱在了怀里。
　　许有容低头逗小孩：“妈妈现在有点伤心了，原来晚晚只喜欢妈咪不喜欢妈妈。”
　　小孩抬脸，很认真地对着许有容说道：“晚晚非常非常非常……爱妈妈！”
　　这次温镜与倒没有那么酸了，还在砸吧嘴回味小孩说的爱妈咪，高兴得不行。
　　爱就行了，还管爱的程度有多深吗？反正在这个世界上她是小孩第二爱的人。
　　温镜与朝着小孩伸手，“我们晚晚是不是还没吃完饭，要不要妈咪抱着你吃饭？”
　　小孩没说话，倒是实诚地把上半身挤进温镜与怀里。
　　一大一小算是和好了，吃个早饭两人好得跟一个人似的。
　　许有容就安静地看着她俩表演，没有发表任何意见。
　　因为她知道这样和好的样子维持不了多久，早晚这俩人又得闹崩，再需要她来调停。
　　明明这俩人明明差了二十来岁，结果思维模式却停留在一个层次，小孩幼稚也就算了，也不知道温镜与是怎么那么理直气壮地跟着一起幼稚的。
　　温镜与现在没有工作，她打算像云绮建议的那样，先在家里陪到小孩上学才进入温氏集团。
　　吃完早饭，许有容先安抚好了温镜与才去上班，带着小孩散完步，温镜与还遇到了邻居，还打了个招呼。
　　小孩非常高兴，见什么都欢喜，一路上叽叽喳喳，见云高兴、见风欢呼、见叫也跟着叫。
　　要不是温镜与时刻注意着小孩，她就差从温镜与怀里飞出去了。
　　散完步，上午是小孩看动画片和学习的时间，小孩一边看动画片，一边和温镜与叭叭叭地说话，告诉温镜与昨天家里来了个特别好看的猫猫，叫乖乖，她可喜欢了……
　　温镜与被念叨得两眼发昏，敬仰地看着小孩，真想大喊一声“师父，你别念了”，不过她这点情商还是有的，知道要是把这话说出来了，这小孩今天怕是哄不好了，现在许有容可没有下班呢。
　　下午的时候温镜与带着小孩去温氏看望许有容，还带着中午温镜与自己做的小饼干当礼物。
　　饼干看起来黑不溜秋的，小孩看了一眼就？吓得闭上眼睛，生怕这饼干进她嘴里。
　　温镜与讪讪一笑，提出一个好主意，带着饼干去找许有容。
　　小孩顿时纠结起来，她很想去找妈妈玩，但她不想妈妈吃掉那么可怕的曲奇饼干。
　　温镜与乐了，笑着说道：“你妈妈不想吃，我还能逼她吗？ ”
　　小孩一想有道理啊，家里最大的就是妈妈，妈妈不愿意吃饼干，妈咪也做不了主。
　　她高兴地朝温镜与要抱抱，蹬了蹬腿，看起来欢喜得不行。
　　最喜欢的两件事，出去玩和找妈妈，现在可以合二为一了，小孩当然高兴了。
　　温镜与都不知道该说这小孩什么好，发现饼干毒不了妈妈之后立马高兴起来，真善变。
　　把小孩的东西装在可爱的小包包里，拿上一盒曲奇饼干，一大一小就去给许有容惊喜了。
　　温镜与也不是第一次带着小孩来温氏集团了，是以没人大惊小怪，就是嘀咕几句怎么有了孩子以后温镜与还那么粘许总。
　　到了办公室，助理给温镜与倒水，告诉她许总正在开会。
　　温镜与摆了摆手：“没事，这地方我熟，你去做你自己的事吧，温晚晚我能照顾好。”
　　助理离开以后，小孩眨着亮晶晶的眼睛看向办公室里的一切。
　　虽然以前来过，那都是一两岁的时候，小孩根本没有记事，现在看当然觉得哪哪都稀奇，还拍着小手夸赞许有容的眼光，“花花好看，瓶瓶好看，沙发好看……”
　　等许有容开完会匆匆走进来，就听到小孩全方位地夸这间办公室。
　　温镜与朝她无奈地耸了耸肩：“你女儿特别喜欢这里，在她嘴里啥啥都好看，啥啥都有意思，刚刚已经把房间里的东西数了一遍，现在又要数第二遍。”
　　“你要是一直不来，温晚晚还是数第三遍。”
　　许有容默然，是她们家小孩能干出来的事。
　　小孩眼睛弯成月牙，甜甜地说道：“晚晚等妈妈，亲亲晚晚。”
　　“哎呀，妈妈的晚晚怎么那么乖啊，妈妈亲亲。”
　　温镜与撇撇嘴，不去看那边相亲相爱的母女俩，她就是个送孩子的工具人，那俩光顾着贴贴了，眼里哪里还有她这个老婆和妈咪！
　　抱着小孩的许有容闷声笑了笑，走过来，对怀里的小孩说道：“晚晚要不要亲亲妈咪呢？”
　　小孩搂住许有容的脖子，白净肖似温镜与的小脸红扑扑的，想了一下，“妈咪走近，可以亲一下。”
　　温镜与从心地走过去，把侧脸伸到小孩面前。
　　小孩快快地亲了一口，大声说道：“好了。”
　　温镜与一笑，指了指自己的侧脸，“不算好，老婆，你也来一口。”
　　许有容嫌弃地看她一眼，但没有拒绝，结实地亲了温镜与一下，两人还碰了一下嘴。
　　小孩捂住自己的眼睛，就是手指间露出来的缝隙很大，“羞羞！”
　　温镜与从许有容怀里把小孩接过来，给小孩捂住眼睛，又把手拿开，“这才叫非礼勿视。”
　　小孩振振有词：“妈妈妈咪，不要勿视。”
　　“……就你聪明。”
　　“晚晚聪明！”
　　然后小孩带着不可置信的目光看着妈妈吃下来黑黑灰灰的饼干，不仅吃了一块，还夸妈咪手艺有进步！
　　妈妈的嘴巴是不是失灵了？


第145章 番外十三 小孩选择包容
　　温镜与和许有容都很重视小孩的教育问题, 但是近来温镜与发现小孩一点都不爱学习。
　　对小孩来说每天的学习和故事书时间就像吃饭睡觉一样，是到点就必须要完成的事，除此之外, 她对学习并没有过多的兴趣。
　　不爱学习可不行啊, 她两个母亲可都是研究生毕业的大学霸, 小孩也得对学习产生热爱才行——这是温镜与给自己脸上贴金的说法。
　　按许有容的说法就是, 温镜与纯粹就是在家闲的没事做, 看小孩每天过得那么开心，她不开心，所以想着法子欺负小孩。
　　对于这个说法, 温镜与是不认的, 她这明明是拳拳母爱。
　　于是温镜与开始行动了, 第一个办法是启发式教育。
　　温镜与抱着小孩坐在电视机前, 指着动画片里吃草的羊问小孩，“晚晚知不知道咩咩为什么要吃草吗？”
　　问完问题后迟迟等不来小孩的回答，温镜与转头一看，就看到小孩以一种妈咪是大笨蛋的目光看着温镜与。
　　“怎么这样看着妈咪？”
　　“妈咪，不是咩咩。”小孩摇着头说道, “是羊羊，羊羊吃草，妈咪吃饭, 羊羊杂食, 妈咪杂食。”
　　说完, 小孩还肯定似的点点头。
　　温镜与傻眼了，怎么有种自己傻得脸女儿都看不过眼的感觉, 这种感觉实在微妙，以至于她好久都没有反应过来。
　　“你是在说妈咪是只傻羊吗？”温镜与气鼓鼓地说道。
　　小孩看了她一眼, 又把注意力放到动画片上，一副不想理睬温镜与的表现。
　　显然这小孩就是这么认为的，只是她顾忌妈咪的面子没有说出来而已。
　　温镜与：……我谢谢你。
　　“那晚晚是怎么知道羊羊是杂食性动物的？”
　　这个问题小孩倒是愿意回答了，“妈妈买的故事书，有介绍。”
　　“那晚晚知道狼的种类有多少吗？”
　　小孩努力思考了一下，不太肯定地说道：“加上灭绝，有二十种，妈妈刚好告诉过晚晚。”
　　对于妈妈的话，小孩都会努力记下，而妈咪不必要的废话太多了，吵得小孩烦，她会选择性地记下。
　　这看的哪里是故事书，分明是动物世界吧？！
　　温镜与在心里腹诽，这搞得她不好用她童年看的动画片来启发小孩啊，总觉得小孩在这方面的知识面比她还要宽广！
　　刚一出手就受挫，温镜与摸了摸脑瓜，思索自己在智商方面是不是有所欠缺。
　　但温镜与没有妥协，她还有第二个办法，叫做耳濡目染式教育，和填鸭式教育有所不同，因为小孩只认识一百个简单的字，看故事书都要连蒙带猜，做不到死记硬背，一股脑地接收知识。
　　温镜与也不打算这样做，自己的崽儿自己心疼，她只是闲着没事干想要激发小孩对学习的兴趣，又不是想要辣手摧孩。
　　然后她就开始了自己的表演。
　　在小孩自己的时间里，温镜与拿着寓言故事书声情并茂地朗诵给小孩听，选的是有关动植物的内容，她觉得自家小孩可能会对这个感兴趣。
　　小孩沉默地玩着自己的玩具，一言不发，没有对神经质的妈咪发出任何评价。
　　温镜与读她的，小孩玩自己的，全把妈咪富有感情的朗诵当成了背景音。
　　许有容一回到家就看到那么一副奇怪的画面，俩人各干各的事，互不打扰，隐隐约约中还有那么点和谐。
　　她不由得扶额，下班回到家看到这一幕真的犹如吃下一大块薄荷糖，一瞬间疲惫都消失了，只剩下满满的无奈。
　　只要一眼，许有容就能看出来温镜与是故意撩闲，小孩是故意不想搭理温镜与，两人较着劲呢。
　　大犟种和小犟种。
　　就倔吧，看谁能倔得过谁。
　　“咳咳。”许有容出声吸引两人的注意力。
　　刚才她进来的时候都看到这俩人耳朵动了，不过估计是为了谁先动谁就输的幼稚比赛，两人都没有第一时间去看许有容。
　　这让每天下班回到家就有一大一小欢呼着迎接的许有容莫名感到不爽，以前这俩人闹脾气得的方式是争夺她的注意力，现在好了，哪个都不搭理她了。
　　有种被殃及池鱼的感觉。
　　“怎么了这是？”
　　在家里的许有容不是什么许总，平时说话不自觉地学着温镜与也用上了倒装句，不过温镜与一般是故意说倒装句搞怪，而许有容是真的被温镜与传染了。
　　温镜与很开心地对着许有容说的道：“我发现晚晚很喜欢动植物，就给晚晚读这方面的书听。”
　　许有容又看向小孩，小孩给了她一个无奈至极的眼神。
　　还真是没头脑和不高兴。
　　“那晚晚喜不喜欢妈咪给你读书？”许有容无奈地看着温镜与得瑟的小表情，对着小孩问道。
　　如果小孩说出什么伤妈咪心的话，就不能怪她了。
　　小孩思考了一下，忽视身边妈咪灼灼的目光，认真地说道：“喜欢妈咪读书，但是，有的听不懂，妈咪有点吵。”
　　意思是小孩喜欢妈咪给她读书听，但是有的内容她听不懂理解不了，还有温镜与有点太吵了，让她都不能全神贯注看动画片。
　　为了维护妈咪的面子，小孩艰难地用上了“有点，有点”这样的词语，还挺严谨。
　　不怪小孩说话爱说叠词，实在是说完一个完整的长句子对小孩来说，有点困难。
　　许有容去看小孩的表情，发现小孩并没有因为妈咪的举动而生气，小孩虽然对妈咪的举动有些困惑，但选择了尽量地包容对方。
　　这让她难免有些沉默，总觉得这一大一小的角色调换了。
　　"要不你还是换种教学方法吧？"许有容对温镜与诚恳建议说道，“咱们家晚晚专注力很好，也很自律，什么时间做什么事她都是计划好的，我们就不要打扰晚晚了。”
　　温镜与也看到了小孩的表情，知道这种方式也不适合小孩，但她并不挫败，一条路不行，她换条路走就是了。
　　她眼神亮晶晶地看向许有容，拍了拍手，“我又想到一个好主意，晚上给晚晚一个惊喜。”
　　小孩歪了歪脑袋，看起来有点好奇温镜与说的惊喜是什么。
　　不管是小孩还是许有容，都曾被温镜与的惊喜搞无语过，但她们还是期待温镜与说的每一次惊喜。
　　吃过晚饭，温镜与就在和许有容嘀嘀咕咕说些什么，小孩看一会图画书再看看妈妈妈咪，虽然小孩什么都没有说，但期待之情显而易见。
　　随着温镜与的讲述，许有容的表情一点点变得错愕起来，偏偏温镜与还在追问：“怎么样，我的办法不错吧？我就不信晚晚对八卦没有兴趣！”
　　许有容不知道该说什么好，她的乖宝儿真是对自己了解得非常透彻，知道自己热爱八卦，顺势觉得自己的女儿温晚晚也一定喜欢八卦，这样就可以用八卦的方式吸引喜欢学习。
　　不得不说，温镜与真是个思路清奇的乖宝儿。
　　“我会尽量配合你，给你当好这个捧哏。”许有容说道。
　　温镜与眯起眼睛笑得像个吃到罐罐的大猫一样。
　　许有容给白白嫩嫩的小孩洗完澡换上睡衣以后，三人坐在大床上，坐成一个圆。
　　每个人的脸上都带着笑，不过小孩是童稚纯真的笑，许有容是无奈的好笑，而温镜与单纯的就是准备搞事情的兴奋罢了。
　　“前几天你云绮阿姨家里发生了一件大事……”
　　还没等许有容接茬，问发生了什么大事，就听见小孩问：“云阿姨、游阿姨回家结婚了吗？”
　　这里的回家指的是回云家或是游家，得到了其中一方家庭的认可。
　　结婚这个词小孩大概是理解的，在小孩的认知里结婚=妈妈妈咪牵手抱在一起，然后就有晚晚了，这是因为小孩看过了温镜与和许有容结婚的录像，温镜与和她囫囵吞枣的解释过，再多的她就理解不了。
　　小孩还很疑惑，“云阿姨爸爸妈妈，为什么不要她？”
　　一句话分了两口气说。
　　作为被妈妈妈咪被捧在手里心的宝贝蛋，小孩不是很能理解为什么有人不要自己的崽崽了。
　　温镜与下意识地给她解释起来：“每个人都有自己的人生轨迹，不会活得一样，意思就是每个人都有自己不同于其他人的地方，就像晚晚不喜欢吃胡萝卜，我就觉得挺好吃的，还有晚晚喜欢吃土豆，妈妈就不太喜欢一样。我们每个人都是独一无二的，所以云阿姨也会有她的人生。”
　　“而且云阿姨爸爸妈妈不是不要她了，只是希望云阿姨和家里妥协，去做大部分人都在做的事，但是妥协了就不是云阿姨了，云阿姨是在做自己。”
　　她也不知道怎么和小孩解释里面复杂的情况，只能不知所云地说一顿乱七八糟的话。
　　“妈咪不希望晚晚去园园看花，一样？”小孩用自己理解的话问道，她听不懂妈咪说的话，但在努力记下。
　　小孩觉得自己以后肯定会想明白的。
　　温镜与瞪眼：“我那是不想你大晚上去喂蚊子，蚊子最喜欢你这样肉质鲜嫩的小孩了，没有限制你去花园玩。”
　　为自己辩解完，温镜与才说道：“比你这个要严重多了，非要比较的话，就像让你不要最喜欢妈妈一样。”
　　小孩的表情一下子变得气愤起来，奶凶奶凶的，小拳头攥得紧紧的，看起来很非常生气。
　　“不可以！坏！”
　　解释完以后温镜与对上许有容看好戏的眼神，才回过神来，不是要教会小孩知识的吗？怎么忙着说云绮和游姿的八卦了？
　　温镜与拍了拍手让小孩集中精神不要忙着生气，“我们接着说。”


第146章 番外十四 知识以八卦的形式进入了……
　　小孩软软地靠在许有容身上, 小手抱着许有容的一只胳膊，听妈咪讲故事。
　　“不对啊！”温镜与一拍大腿，和小孩大眼对小眼, “你是怎么知道云阿姨和游阿姨的事？”
　　小孩看起来比她温镜与还困惑, “妈咪告诉妈妈, 晚晚听见了, 妈咪很大声。”
　　温镜与：……
　　她还能说什么, 说温晚晚听力好？还是说她嗓门大也不是温晚晚听八卦原因？
　　现在她已经想起来是哪一次和许有容手舞足蹈分享八卦的时候被小孩听见的了，就在前不久，她和许有容坐在沙发上, 小孩坐在护栏里专心玩玩具, 她因为过于兴奋所以不自觉地提高了音量。
　　她得庆幸自己说的都是正经的八卦, 要不然说了什么香艳的帐中事被小孩听到了, 她得后悔死。
　　“妈咪知道了，咱们的重点不是这个。”温镜与心有余悸地说道，她的手不自觉地牵上许有容的手，十指相扣，依赖许有容的姿态看着小孩差不多。
　　“云阿姨家里发生的事和云阿姨无关, 有关的是她的侄女，叫云笑笑，就在前天, 她们家里举办了一场家宴, 让家人亲戚一起吃饭, 云笑笑自然也来了。”
　　不愧是温镜与的崽儿，讲到八卦的时候, 小孩虽然不是那么热衷，但要是讲给她听, 小孩也会认认真真地听完，眼神亮亮的。
　　“晚晚想想啊，那么多人在一起吃饭，叽叽喳喳的，每个人都在说话，就会特别吵对不对？”
　　小孩捧场地点点头，还拍了拍自己的小手，她是个善于独处的小孩，不贴着妈妈妈咪，她也能自己玩玩具。
　　她被转移了注意力，没有那么紧地贴在许有容身上。
　　许有容看了温镜与一眼，但温镜与忙着和小孩互动，没有注意到这个眼神，主要也是两人在一起了，做尽世间亲密事，温镜与已经把许有容当成自己身体的一部分，自然也就没有那么警觉。
　　“有些大人就是很讨厌，他们有一套可以说服自己的逻辑和想法，还想要把自己的想法强加到别人身上，然后云家的大人就对云笑笑说，‘你是这里最小的小孩，就给我们表演个节目吧'，云笑笑是个和你差不多大的小孩，就比你大了一岁半，她能会什么啊。”
　　“见所有人都看着她，云笑笑差点哭起来，那些大人还故意笑得很大声，她爸爸帮她解围，就说笑笑背个古诗吧，云笑笑这才没有哭。”
　　小孩眉毛皱到一起，“坏人，过分。”
　　这也是温镜与今天搞这一出的目的之一 ，就是教会温晚晚一个道理：不是所有大人都会对小孩心怀善意，不要对所有人都抱有期待，也不要太轻易相信别人，不是所有大人都值得相信。
　　在小孩再大一点以后许有容就不会对她那么松了，会让小孩学习礼仪、人心、骗术……等等课程，接受豪门继承人教育，甚至以后可能还会带着小孩去体验赌博一类会让人上瘾的东西，直接脱敏。
　　不过这都是小孩以后要上的课程，现在温镜与还是想寓教于乐的。
　　“晚晚猜一猜，云笑笑背了什么样的古诗，那些大人有没有继续让云笑笑表演节目。”许有容笑着说道。
　　温镜与也看向小孩。
　　小孩努力思考起来，“鹅鹅鹅？春眠不觉晓？”
　　作为一个马上四岁的小孩，她有印象的古诗都是朗朗上口，句子不长的五言绝句。
　　“妈咪有点忘记你说的是哪两首诗了，晚晚能不能背给我和妈妈听？”
　　小孩奇怪地看她一眼，但没有拒绝，用奶里奶气的声音很认真地背诵古诗，背完还问温镜与，“妈咪，你记住了吗？不要忘了。”
　　许有容笑出声，在温镜与看过来的时候躲开她的目光，不忍直视温镜与的表情。
　　温镜与的表情确实很奇怪，一副忍辱负重，咬牙切齿的样子，温晚晚永远都能找到新鲜的角度伤害她的老母亲！
　　“妈咪就是突然之间想不起来了，多谢晚晚提醒妈咪。”
　　小孩特别沉重地叹了口气，看起来不怎么相信妈咪的智商和记性，勉为其难地说道：“好吧，晚晚相信妈咪。”
　　温镜与：……真没这个必要，晚晚你可以不用那么相信我的！妈咪真的很受宠若惊！
　　许有容已经笑倒在温镜与身上了，小孩还不解地看着她，然后她笑得更厉害了。
　　好无奈啊。温镜与垮着脸想。
　　就像那次在食堂看着云绮笑得差点抽过去一样，不过这一次她知道许有容为什么笑她，更觉得无可奈何。
　　温镜与的手背在后面，捏了捏许有容的臀部，让她笑得不要那么肆意。
　　许有容靠在温镜与肩上的脸抬起来，正对着温镜与，眼神深邃，暗含深意。
　　看得温镜与心神一荡，然后对视就被小孩打断了。
　　“妈咪，云笑笑。”
　　温镜与转过头，耳朵尖尖不可避免地红起来，都是在一个被窝里睡来睡去的妻妻了，她还是被许有容这个眼神看得心动，瞬间陷入热恋。
　　许有容捏了捏小孩的手，对着她无辜地说道：“晚晚已经等着了，我也好奇，能告诉我们云笑笑背的什么古诗了吗？”
　　“背的是《枫桥夜泊》。”温镜与喃喃说道，神情不属地依靠肌肉记忆背完了全诗。
　　这是一首小孩没有学过的诗，也是她打算让小孩学的一首诗。
　　温镜与从许有容的美色中清醒过来，长夜漫漫，不差这一会，现在教小孩背诗更重要。
　　等小孩睡着以后，她再让许有容多这样看看她。
　　“这首诗说的是月亮落下，乌鸦啼叫，寒气满天，对着江边枫树和渔火忧愁而眠……”温镜与把这首诗释义背了一遍，然后用大白话解释一遍，大致说了一下诗人为什么会创作这首诗。
　　最后再期待地看着小孩。
　　小孩也瞪着大眼睛看着温镜与，还卖萌似的晃了晃小脑袋。
　　温镜与把话挑明：“晚晚对这首诗、对云笑笑、对这件事有什么感想吗？”
　　闻言，许有容也低头看向小孩。
　　小孩想了想，掰着自己小小的手指，磕磕绊绊地说道：“晚晚也背，月落乌啼霜满天……”
　　谁说小孩没有攀比心的？温镜与和许有容还没有夸云笑笑会背古诗呢，小孩自己眼睛卷起来了。
　　听完小孩背诗，温镜与和许有容同时鼓起掌来，异口同声夸赞起自家小孩。
　　“我们晚晚好棒！听妈咪背一遍古诗，就会背了，真厉害。”
　　小孩实诚摇摇头：“妈咪说了解释，现在记得，明天会忘。”
　　现在温晚晚说话，身边还跟着两个同声翻译。
　　许有容问道：“晚晚是在说因为妈咪说了这首诗的意思，所以才能记住，但是现在记住，不代表明天会记住吗？”
　　小孩眼睛亮亮地点点头，害羞地扑进许有容怀里，“嗯，妈妈厉害，知道晚晚。”
　　许有容摸摸女儿细软的黑发，轻声安慰道：“那也很棒了，妈妈妈咪都很为晚晚骄傲。”
　　温镜与不甘示弱地凑过来，“妈妈说得对，妈妈妈咪不要求晚晚一定要成为很厉害的人，也不希望必须成为什么样子的人，只是想晚晚感受一下古诗的魅力和熏陶，想晚晚在学习中找到真正感兴趣的爱好，想晚晚成为一个心怀善意、内心坚韧，天天都快乐的人。”
　　她知道小孩现在还小，不太能理解一些话，但她相信在她和许有容的以身作则下，小孩总有一天会明白的。
　　就算以后小孩没有成为一个合格的继承人，她们也不会失望，她们更希望小孩能快乐。
　　小孩可以感受到妈咪语气里的温柔和爱意，雨露均沾般地扑进温镜与怀里，小手抱住温镜与的脖子，“妈咪也厉害。”
　　温镜与眼神示意许有容看她怀里的小孩，表情得瑟得都快飞出她那张脸，飞到月球上了。
　　看到许有容眯了眯眼睛，她才收敛一些，乐呵呵地笑道：“咱家出了妈咪和晚晚，还有谁厉害啊？”
　　小孩从温镜与怀里抬起头来，支起上半身，亲了亲许有容的侧脸，“妈妈最厉害！”
　　这次温镜与不吃她们母女俩的醋了，反正小孩先说妈咪厉害了，那她满足了。
　　温镜与看了眼时间，从心地打断了坐在自己怀里的小孩和旁边许有容的亲亲热热，“我们再来复习一遍这首诗，然后说下件事！”
　　小孩很给面子地又把这首诗背了一遍，这一次背得没有那么磕巴，很流利地背了下来。
　　照例，温镜与和许有容呱唧呱唧鼓掌，又夸了一遍小孩厉害，最后小孩都不好意思了。
　　原本许有容不会鼓掌夸小孩厉害，但温镜与这人瓜得太有感染了，把许有容有时候的恶趣味感染成了瓜兮兮的恶趣味。
　　“接下来我们要说的是一个大诗人小时候不认识月亮，把月亮叫做白玉盘的故事。”温镜与逗小孩，“晚晚认识月亮吗？”
　　“晚晚认识。”
　　“晚晚真棒！”温镜与忍笑，这次她没有先背诗，而是把全诗的意思讲一遍，“……又怀疑是瑶台仙境，飞在夜空青云之上，月亮上的仙人是垂着双脚吗……”
　　这首诗比上首诗有意思，还有神话故事，所以小孩听得很认真，讲完月兔、后羿射日后，小孩已经能把整首诗背下来了。
　　讲完两首古诗，小孩已经睡眼迷蒙在打哈欠了，伴随着温镜与读睡前故事的声音，小孩用了两分钟就睡着。
　　温镜与放下故事书，给了许有容一个挑眉，指了指门外，做了个口型，“书房。”
　　许有容瞪她，但还是被温镜与拉着走了。


第147章 番外十五 反穿（一）
　　温镜与被闹钟吵醒, 但双眼仍是紧闭着，昨天和许有容闹太晚，白天又没有什么事, 小孩要是醒了, 会把她摇晃醒。
　　综上所述, 继续睡觉！
　　“包被们, 早上好, 感谢诺诺的闹钟，太准时了。”一个熟悉的声音困顿地说道。
　　包被们、诺诺？这语气怎么那么像她的室友吗？这倒是穿越几年为数不多的几次梦见她们。
　　刚穿过去的时候日日夜夜惊惧不已，做梦都是疯狂奔跑想要追上父母亲人的背影, 可怎么都追不上, 只能眼睁睁看着他们的背影一点点虚化消散, 后来遇到许有容了, 就很少做梦。
　　既然回不去，那怎么也得抓住当下。
　　忽然梦见她亲爱的室友们，还有点不习惯。
　　温镜与闭着眼睛昏昏沉沉地想着。
　　这句话说完以后耳边传来穿衣服的摩擦声、走路声、开门声……各种声音围绕着温镜与，让她有些头疼欲裂，不想睁眼想继续睡, 但因为太吵了而不得不睁开眼睛。
　　还没睁开眼呢，温镜与抬手打到墙，心里猛地一紧, 立马睁眼坐了起来。
　　狭窄的空间、碎花小被子、黑色的帘子、床尾的玩偶……一切的一切都表明温镜与现在在宿舍了床上。
　　她回来了！
　　回到了自己的世界！
　　温镜与在黑暗中眨了眨干涩无比的眼睛, 表情有一瞬间的空白, 眼神呆滞，一阵心悸。
　　身体比脑子快, 等她反应过来的时候她已经捂住自己的胸口，想要缓解那种呼吸不过来的窒息感。
　　帘子外, 室友敲了敲温镜与的床沿，“与与，起床了。”
　　其他室友也跟着起床，温镜与还陷在沼泽般的情绪泥潭里，她好难受，心脏像是被一双无形的大手捏住，一阵阵的抽疼，紧紧地扼住她的气管，让她无法呼吸。
　　意识到自己回来以后，温镜与第一想法不是感到高兴，而是怎么会这样呢？
　　在她已经彻底融入那个小说里的世界以后，再一脚把她踢了回来？
　　还是说这只是一场极为真实的美梦？她在梦里和一个叫许有容的女人相知相许相爱，还有个可爱的小孩，就在她这些幸福的日常都是往后的每一天时，梦醒了，她回到了人间。
　　温镜与低头扯了扯睡衣，借着帘子缝隙透进来的灯光，看到了自己背上斑斑点点的痕迹——这都是因为昨天晚上闹得太狠了，许有容忍耐不住的抓痕。
　　不是梦，不是梦。
　　温镜与骤然放松下来，低头大口呼吸，泪水无声滑落，哭得无声无息。
　　许有容……许有容……她的爱人……
　　还有温晚晚，要是一觉睡醒发现妈咪不见了，她该多害怕啊。
　　许有容早起上班，这本该是最稀疏平常的一天，可等她下班回到家就会发现怎么也找不到温镜与了……
　　这时候温镜与才发现她不是对另外一个世界割舍不下，她放不下的是许有容和温晚晚，可偏偏她又穿回来了。
　　温镜与死死咬着唇，不让自己哭出声，被命运裹挟玩弄的感觉笼罩全身，极致的孤独感和惊惧充斥着她的心。
　　强烈的虚无感布满这个小床，让温镜与觉得世界是虚无的，她是虚无的，一切都是虚无的。
　　穿书非她所愿，穿越回来也不以她的意志为转移，她什么都做不了主，她或许以后再也无法见到自己的爱人和孩子。
　　一想到这样残酷的事实，温镜与就心如刀割，心脏疼得快要停止跳动。
　　室友见她还没有掀开帘子下床洗漱，就又敲了敲她的床沿，“与与，醒了吗？今天有早八，别睡了。”
　　温镜与眼睛猩红，哑着嗓子回她，“我身体不舒服，一会找个代课。”
　　“好吧，你注意休息，有事及时找我们。”
　　“……好。”顿了顿温镜与才应答出声，要不然她怕让室友听出声音里的哭腔。
　　室友们很快收拾好，有说有笑地结伴而行，快出门的时候诺诺还说起温镜与，“与与没事吧？听声音有点不对劲。”
　　喊温镜与起床的室友回道：“她应该是昨天熬得太晚，没休息好。”
　　另一个室友说道：“昨天她还给我安利动漫，估计是熬夜看动漫了。”
　　“咱们赶紧走吧，买了早饭还得往崇文楼赶，天哪，为什么崇文楼离宿舍那么远，我真羡慕咱们班住南区的同学。”
　　“……”
　　室友带着生活气息的声音一点点远去，这本该是温镜与最熟悉的对话，往日里她哀嚎得嗓门最大，可她觉得陌生极了。
　　温镜与浑身冷极了，止不住地打颤，用被子裹紧自己也挡不住心里的那股冷意。
　　她也不知道自己在想什么。或许什么都没有想，只是觉得寒冷。
　　代课也没有找，许有容直接蜷缩在被子里睡着了。
　　等室友中午下课吃完饭回宿舍以后才发现温镜与的帘子还没有拉开，她们走进来那么大的说话声也没有吵醒温镜与。
　　齐诺觉得不对劲，爬上梯子掀开帘子，就看到温镜与满脸通红地睡着，脸上还挂着泪痕，眉头皱到一起，在睡梦里显然也不安稳。
　　她上前摸了摸温镜与的额头，手刚碰到就嘶了一声，“好烫。”
　　“快快快，拿一下我抽屉里的体温计，与与好像是发烧了。”
　　三个人手忙脚乱地甩好体温计，夹到温镜与的咯吱窝下面，齐诺怕体温计掉出来，只好按着温镜与的胳膊不让她乱动。
　　“五分钟了，可以拿下来了。”
　　齐诺拿出体温计，看清上面的度数又是一声惊呼，“三十九度八，快四十度了！与与都快烧熟了！”
　　“布洛芬！把与与喊醒吃了药再睡！”最先冷静下里的黄梦期说道，“要是还不退烧，那只好求助张妈了。”
　　张妈是她们班的辅导员，平时很爱护她们，和学生打成一片，平时经常来宿舍看望她们，还送吃的，被她们亲切地称之为张妈。
　　温镜与迷迷糊糊地被室友叫起来吃药，就着水一股脑地吞咽掉，又睡了过去。
　　怕她睡死或者烧死的室友们每隔一段时间轮番上来查看温镜与的情况，看到温镜与的脸没那么红、体温也降下来以后才放心。
　　直到下午温镜与才彻底清醒过来，在梦里今天只是最平常的一天，许有容早在去上班，温镜与赖床到小孩醒了爬过来推她才把她推醒。
　　温镜与这才起床抱小孩下午吃早饭，她则慢悠悠地去洗漱。
　　吃完早饭，按照小孩的值日表开始一天的活动，温镜与寸步不离地跟着小孩，慈母心泛滥地喂小孩吃东西，下午等许有容下班回来温镜与异常地粘许有容。
　　对此，许有容和小孩都习以为常，老婆/妈咪就是会想一出是一出，还特别的粘人，她们早就习以为常了，还能怎么办？宠着呗。
　　等小孩睡着以后，温镜与更是热情极了，把许有容里里外外啃了一遍才罢休。
　　许有容气恼地要去拧温镜与的耳朵。
　　……
　　温镜与把自己放任在这样的美梦当中，再睁开眼的时候心里一片凄凉，梦醒了，她得面对现实了。
　　她晕晕乎乎地坐起来，脸色煞白，嘴唇干涸，一看状态很不好。
　　齐诺看她醒了，立马咋呼说道：“天哪，你终于醒了，要是再不醒，我们真的要打120了。”
　　温镜与往窗外一看，天已经黑了，她在床上睡了一天。
　　明明是自己最为熟悉的场景，但中间隔了那么多年，怎么看都觉得不真切。
　　恍惚自己也被黑暗吞没。
　　齐诺还以为她是因为生病才变得那么迟钝，人都是呆呆木木的，“梦期还有书月去给你买病号餐了，你一会再量个体温，看还烧不烧了。”
　　温镜与回过神，眼睛转了转，应了声好，嗓子还是很哑，已经听不出原本的声音了，“好。”
　　齐诺看了眼她，摸了摸下巴，“与与，我怎么觉得你发了烧之后变得更好看了呢？”
　　现在的温镜与相比于之前，除了脸色苍白毫无血色以外，整张脸真没别的毛病，原本以为熬夜而冒出来的痘痘都消失不见了，又嫩又白净。
　　齐诺做出离谱的猜测：“难道高烧真的能把痘痘都烧没了？”
　　温镜与表情还是很木然，完完全全地沉浸在自己的世界里，根本没有听清齐诺说的什么。
　　搁往常的温镜与早就和她讨论起高烧能不能把痘痘烧自闭的课题，而现在只是表情木讷地发着呆。
　　本来是齐诺看温镜与心情不太好，想和打开话题和她聊聊天，分散分散注意力，现在是真心觉得温镜与是被高烧给烧傻了，一点反应都没有，跟丢了魂似的。
　　黄梦期和耿书月带饭回来就看到寝室里两个人都是傻傻的，一个坐再床上，一个站在地上，看起来都不怎么精明的样子。
　　“怎么了？与与还在烧吗？”
　　齐诺摇摇头：“还没有量，可能是烧太高了，与与笑着还没有缓过来。”
　　“喝热水，睡一觉就好了。”
　　对于女大学生来说，没什么是喝热水解决不了的问题。
　　温镜与听见了她们的对话，眼睛仍是出神地看向窗外，心里却是在想，她好不了了。
　　回到梦寐以求的地方，她一点都不欣喜若狂，从身到心觉得寒冷，如坠深渊。
　　“与与，下来吃点东西。”
　　温镜与：“好，我马上就下来。”
　　她现在像是分裂成两个人，一个望着窗外发呆，一个撑起身体努力活下去，不露出半点悲切。
　　看到温镜与坐在桌子前一口口扒饭的样子，另外三个同龄女大学生特别有成就感，又是养好室友一天。


第148章 番外十六 反穿（二）
　　生了一场病以后, 温镜与变得“正常”了，她学着自己以前的样子努力做一个无忧无虑的女大学生，分毫不差, 和身边的人有说有笑, 任谁也想不到一个平平无奇的晚上, 温镜与到底经历了什么。
　　她本以为回到自己的世界, 她会大吼大叫, 会疯狂奔跑发泄，会拥抱每一个认识的人，会立马回到家里, 好好对爸爸妈妈说一说自己的委屈……
　　这些温镜与都没有做, 她只是照常上下课, 因为两个世界学的都是一个专业, 她状态再不在线，也可以应付。
　　回来的时间越久，她越是明白一个事实，许有容和温晚晚都不会再见到了。
　　越是清醒，越是痛苦。
　　再怎么把自己伪装得活泼开朗, 温镜与还是不可避免地变得沉默起来，气质逐渐阴郁。
　　温镜与清楚地知道如果再这样下去，她早晚要变成一个疯子, 或许在别人眼里是个陷入自己臆想之中的精神病。
　　不能再这样下去了, 就算是为了许有容, 她也得好好活着。
　　回到自己世界的第四天，也就是周五, 温镜与回了家。
　　温镜与就在省城上的大学，为了能每周可以吃上家里做的菜, 她毅然决然地报了家附近的大学。
　　周五晚上温镜与就打车回了家。
　　走在小区里，温镜与捏紧自己的书包带子，直到现在她才能肯定自己真的回来了，站在电梯前，她深呼吸一口气，有些近乡情怯。
　　用自己的指纹开了门，温镜与就看到温母笑着走出来帮她拿掉书包，嘴里还絮絮叨叨，“就知道你今天得回来，饭马上就做好了，都是你喜欢吃的，去客厅坐着等就行了。”
　　客厅沙发上温父已经戴着眼镜举着报纸看了起来，小眼睛不住地去瞄女儿。
　　也不知道他大晚上的看什么报纸。
　　温镜与眼睛瞬间滑落，扑倒妈妈怀里，忍不住痛哭出声。
　　“小宝，不哭不哭，给妈妈说怎么了，考试没考好？还是和同学吵架了？”
　　温父走过来，沉声问道：“还是有人欺负你了？”
　　温镜与把自己心里的委屈和恐惧全都哭出来了，哽咽着摇摇头说道：“没……没有人欺负、欺负我，也没有考试……我前几天生病了，心脏疼。”
　　想了想，温镜与还是没有把实话说出来，既然回来了，何必再让父母跟着一起担忧。
　　温父温母当即脸色大变，拉着温镜与就要出门做检查。
　　温镜与哭出一个鼻涕泡，连忙制止他们，“没事没事，我昨天去过医院了，医生说是因为我情绪起伏大大，没大事。”
　　“你这孩子怎么回事，谈恋爱了？”其实温父更想问的是不是被人甩了才那么伤心，以至于难过到心脏疼。
　　温镜与眼神黯淡一瞬，又努力高兴起来，搂着爸妈的肩膀，“什么话什么话，我怎么可能谈恋爱，我永远都是爸爸妈妈的小宝，下不谈恋爱呢。”
　　温父温母对视一眼，没有继续这个话题。
　　“这时候不嫌我喊你小名丢你人了？”温母冷笑一声说道。
　　以前的温镜与就是个好面子的中二少女，在外面极其虚伪的那种，要是温母在外面喊了她小宝，她当时就气得嗷嗷的，但是不敢当场发作，回到家以后就会使劲做作，直到温母嫌烦答应不在外面喊她小宝为止。
　　现在温镜与竟然为了温母温父不追究她谈恋爱被人甩这件事而说要做爸爸妈妈永远的小宝！
　　坏了，这孩子得被人伤到什么地步！
　　这下温父温母看温镜与的眼神都不对劲了，但他们上面都没说，对温镜与关怀备至，再饭桌上让温镜与多吃点再多吃点，半桌子的东西都进她肚子里了。
　　就差把温镜与当成什么珍稀动物了。
　　温镜与：……怎么那么奇奇怪怪的？她真的没有被人甩了啊！
　　一手举着苹果，一手拿着剥好的橘子，嘴里还叼着葡萄，艰难地咽下去以后，温镜与终于受不住了，表情崩溃，“爸，妈，我真的没有被人甩了！”
　　“妈妈知道，小宝，再尝一个小番茄。”
　　温镜与：……我觉得你不知道！
　　“好吧好吧，我说实话，我没有被甩……严格意义上来说，是我甩的人家。”
　　不止是甩了人家，她简直就是抛妻弃女的人渣！
　　她要老婆孩子啊！
　　温父温母看着温镜与悲怆的神色，也有点迷惑了，如果温镜与不要的人家，那为什么还那么难过？
　　温父皱了皱眉，还要说些什么，被温母拉住，给他使了个眼色，让温镜与喝了杯热牛奶把她送进房间以后，才把温父拉进主卧里。
　　“你干嘛不让我说话？”
　　“说什么，这是小宝自己的事，你没看到小宝都难过成那样了吗？你还要说什么？小年轻的事，你个老树皮掺和进去合适吗？”
　　温父闷声闷气地说道：“咱们老温家可不能干骗人小姑娘感情的事。”
　　温母冷哼一声：“别了，我姓郭，是外姓人，不是你们老温家的人。”
　　“……那我们老郭家？”
　　“滚犊子！”
　　显然温父哄老婆的本事不如女儿。
　　在家过了个周末，温镜与努力在亲情中汲取力量，终于活过来了，而不只是一个行尸走肉。
　　回到学校，温镜与继续做大学生，以她现在的心境也想吐槽一声，这个大学毕业证就那么难拿到手吗？
　　安安生生地渡过一个月，她们宿舍的小灵通齐诺推开宿舍门，急匆匆地冲进来，“姐妹们，大消息，咱们学校来了个大客户，不对，来了个好心企业家，要给咱们学校捐款，这位好心企业家还不是咱们学校毕业的！”
　　温镜与眼皮子一跳，咽了咽口水，没说话，听见另一个室友黄梦期兴奋接话道：“哇，那他为什么还给咱们学校捐钱？现实版霸道中年企业家之娇妻狠狠逃？”
　　“话是怎么说的没错，但是这位企业家是个年轻漂亮的女霸总，手下的集团可以闯进世界五百强呢。”
　　温镜与这下不止眼皮子跳了，她的小心脏也在砰砰乱跳。
　　年轻漂亮女霸总，来她们这个小破学校捐款，会不会是……
　　温镜与和许有容早就坦诚相待，彼此之间再无秘密，温镜与家在哪里，电话号码，在哪上学，什么专业，哪个班，宿舍里有几个人……这些事早就告诉许有容了。
　　如果许有容也穿过来了的话，想找到温镜与不是什么难事。
　　“怎么个事？漂亮姐姐怎么能被叫做企业家呢！漂亮姐姐又不秃头大肚子！”
　　齐诺扒拉学校论坛，“这位漂亮姐姐说自己对象就是咱们学校的大二学生，江湖规矩，有家室的霸总都被叫做企业家。”
　　“哇塞，这是什么霸道总裁姐弟恋啊，爱了爱了！”
　　齐诺看手机的表情有些奇怪，“据不愿意透露姓名的校长助理爆料，在校领导笑呵呵地问企业家对象是学校哪位贤才的时候，企业家笑得十分意味深长，没有说此人是男是女。”
　　温镜与眼睛愈发明亮，“那这个企业家叫什么名字？”
　　“看论坛实时报道，说是姓许，名字我就不知道了。”
　　温镜与噌的一下站起来，神情兴奋极了，“这位许总现在还在我们学校吗？”
　　齐诺见她那么激动，吓了一跳，“不在。”
　　然后又看见温镜与恹恹地坐了回去。
　　“不过周六上午要在广知楼的报告厅举办捐赠签约仪式。”
　　温镜与这次没有立马坐起来，但已经开始定周五那天的闹钟了，还郑重其事地写了日程表安排。
　　齐诺、黄梦期、耿书月三人面面相觑，彼此望了一眼，齐诺作为代表问道：“与与，你认识这位许总吗？”
　　“如果这位许总叫许有容的话，那我认识。”
　　仨人凑过来，三张脸上都写满了我要听八卦，“是怎么个认识法？”
　　温镜与看着这三张充满求知欲的脸陷入了沉默，“……是我老婆。”
　　“？？？”
　　！！！
　　“老婆？！”齐诺破声惊呼，“好哇，你背着我们在外面偷偷谈恋爱！还不快快如实道来！”
　　“就这样那样再这样呗。”温镜与眼神飘忽，趁她们还没反应过来，直往床上爬。
　　然后她就被拽住了脚脖子。
　　“小与与，你确定不说实话吗？”三个人围上来，一副要严刑逼供的架势，不然就要挠温镜与的脚心。
　　“……说，我说还不行吗！”温镜与最终还是屈服了。
　　她挑挑拣拣地把她和许有容的事说了一下，穿书的事肯定是不能说的，这样一来，很多事就不能说了，只能简化简化再简化，说个大概。
　　但是大概已经能满足她这三个母胎单身的室友了，仨人都是手捧着心眯眯眼地看着温镜与，一副被别人的爱情甜到的表情。
　　“那你怎么不知道许总要来学校捐款的事？还要问诺诺？”耿书月发现华点，她的意思是温镜与和许有容是情侣，难道连个联系方式都没有吗？
　　其他两人也反应过来，目光灼灼地看着温镜与。
　　温镜与睫毛颤了颤：“出了点问题。”
　　“这题我会！”黄梦期超大声说道，“单纯女大学生和女霸总之间肯定有代沟，你们发生了争吵，产生了误会，然后许总来咱们学校追妻火葬场是不是！？”
　　是个锤子！
　　但温镜与没有否认。
　　“……你们爱怎么想怎么想吧。”
　　“哇哦！”在起哄这方面，大学生从来没输过。
　　这天晚上四个人闹腾个没完，全是另外三人叽叽喳喳问温镜与这个有对象的人谈恋爱的感受。
　　温镜与做了个美梦。


第149章 番外十七 【全文完】反穿（三）
　　为了让温镜与和她对象重归于好, 她的好室友付出了难以想象的行动。
　　一个时时刻刻刷论坛，一个和校长助理套近乎，一个勘探路线, 让温镜与以饱满的精神状态去见许总。
　　温镜与想让她们别那么忙乎, 她只要知道这个许总是不是许有容就行了, 不至于搞得那么麻烦。
　　但是奈何她的室友们太热情了, 一个劲说自己不累, 精力没处发泄，一定要见证别人的爱情。
　　温镜与：……你们开心就好。
　　周六早晨，一寝室四个人七点不到就起床了, 这对于上个早八都要磨磨蹭蹭许久的女大学生来说, 已经是毅力的体现了。
　　温镜与和齐诺心惊胆战地守在停车场, 老远就看见几辆车开过来。
　　负责对接的老师已经在那等着了, 看见温镜与两个学生在这晃荡也没当回事。
　　——大学生出现在哪个犄角旮旯都不奇怪。
　　直到车上下来一个穿着白色休闲西装的女人，黑色红底高跟鞋，卷发大波浪，容貌精致，气质卓然干练, 气场全开。
　　齐诺看呆了眼，低声吐槽，“就那么个神仙人物, 你真舍得和她闹脾气？”
　　别说她, 就连温镜与也被来人的气势摄住, 有些不敢上前相认。
　　是的，相认。
　　来人和许有容长着一模一样的脸。
　　而且温镜与是不可能认错自己老婆的, 穿回来以后她虽然变高了也变得更好看些，但是没有带着腺体和信息素回来的。
　　这也是好事, 温镜与实在不能想象在一个全是普通人的世界里做一个Alpha有多艰难。
　　不过温镜与也不是依靠信息素来认老婆的。
　　来人就是她老婆，许有容。
　　只是温镜与心里一震，总觉得这个许有容气势太盛了，怎么说呢，像个天生的上位者，浑身威仪，让人不敢直视她的眉眼。
　　而她知道的许有容直到二十五、六岁才实现心中抱负，收拢温氏集团股份，成为名副其实的许总，但前二十年许有容过得并不如意，甚至可以说是是个小可怜。
　　而来人像是泡在富贵权势里二十年的样子，不可说的矜贵典雅。
　　齐诺在背后戳温镜与，而温镜与有些踌躇不前。
　　不知为何，她有些怕。
　　就在这时，来人看过来。
　　温镜与脑子一抽，立马低下头，不敢去看来人的眼神。
　　齐诺被她气到了，“你演什么来了却视而不见的戏码呢？”
　　看小说电视剧还行，但要是在现实里还那么扭扭捏捏、藏着掖着，不说清误会，任由误会发酵，那可真就太搞人心态了。
　　还没等温镜与说什么，她就听见高跟鞋的声音一步步踩在她心上，越来越近。
　　来人在温镜与面前站定，对接老师还有过来的下属面面相觑，不知道这是哪一出。
　　“……乖宝儿？”
　　这个称呼一出，别说温镜与僵住了，就连齐诺和许有容身后的老师下属也愣住了。
　　所以……这就是许总的对象？
　　一个年轻漂亮的女孩子？
　　怪不得那天被问到这个问题的时候，许总笑得那么意味深长！
　　而齐诺只是单纯地觉得这个称呼太腻歪了，本来没什么，但是一放到她熟悉的室友身上，就觉得瘆得慌。
　　原来这就是与与和女霸总之间的恋爱吗？咦，好肉麻。
　　温镜与眨巴眨巴眼睛，她僵住倒不是因为觉得肉麻，而是觉得这声乖宝儿怎么有些迟疑呢？
　　“嗯。”温镜与仔细地看着许有容的眉眼，一寸一寸地扫过去。
　　许有容深深地看着她，对着身后的下属说道：“你们先过去，我随后就到。”
　　下属和对接老师不是看不懂眼色的人，默契地一起离开。
　　而齐诺就不是那么懂眼色的人了，她呆呆愣愣地看着温镜与和许有容，在心里摸下巴，与与女大十八变，越变越好看，和许总站在一起丝毫不落下风，般配！
　　不过两人是因为什么闹矛盾的？
　　齐诺站在正主身边兴致勃勃地吃瓜。
　　许有容正要说什么，就对上温镜与身边齐诺好奇的眼神，脑子里一瞬间浮现这个人的资料，“是诺诺吗？”
　　齐诺噌的一下脸红了，因为诺诺两个字被许有容叫得格外动听。
　　她此前不理解温镜与爱好姐姐的想法，觉得弟弟才是仙品，最好是ABO世界的Alpha弟弟。
　　是的，她就是温镜与那个用ABO搞黄色的室友。
　　但是现在她真的领略到了姐姐的魅力，被那么喊了一声诺诺，她差点就纳头就拜了！
　　“嗯嗯，姐姐，我是与与的室友诺诺。”
　　星星眼，夹子音……这家伙在干嘛？
　　温镜与拍拍齐诺，“先去旁边等我一会。”
　　齐诺：“我这就走，你们好好聊。”
　　她噌噌噌跑出去老远，在远处狗狗祟祟地看着温镜与和许有容这里，一副勘探敌情的样子。
　　“……不用搭理她，她脑子被ABO腌入味了。”
　　齐诺一度被温镜与怀疑是《女O的自我修养》的作者，因为她们宿舍也只有齐诺是个二次元了。
　　而温镜与上了大学以后逐渐现充起来，但经过这一个月的打探，温镜与发现齐诺并不是小说作者。
　　就不知道是谁那么恨她，把她写成一个反派女Alpha了，还把她老婆写得那么那么惨，不可饶恕！
　　“许有容。”温镜与一边笑着喊老婆的名字，一边往老婆怀里扑。
　　许有容用手抵住温镜与的额头，“你先等一下。”
　　“我们谈过恋爱吗？”
　　听到这句话，温镜与机械性地眨了眨眼睛，“啊？”
　　“你是穿越过来的途中丢失了一部分记忆吗？”温镜与脑子很混乱，许有容知道她是谁，知道齐诺是谁，对她态度亲近，却不记得了她们相爱过？
　　许有容抿了抿唇：“从很小的时候到现在我一直在做一个重复的梦，梦里都是你，只不过梦里的场景很破碎。”
　　说话间，她的耳朵尖很红，因为在梦里闪过最多的就是面前这人玩的花样，不堪入目。
　　温镜与倒是没有看出来她在害羞，因为现在的许有容气势很强，让人第一时间注意到的不是她的外貌。
　　“啊？怎么会这样？”温镜与也搞不懂了，难道许有容穿到本世界的时间线和她不一致吗？
　　许有容见她一副苦恼的小模样，心间有些痒，不自觉地揉了揉温镜与毛茸茸的脑袋，手感不错，她很喜欢。
　　“可以先等我两个小时吗？”
　　“嗯呐，我等你。”温镜与看了眼美貌上了一个档次的老婆，坏心思忍不住冒出来，啪叽一口亲在许有容脸上，然后跑走。
　　本来她应该和许有容一般高，但许有容穿上高跟鞋，她就比不上，但是穿回来以后她的容貌更为精致，体质变强，也长高不了不少，轻轻松松亲到许总。
　　齐诺目瞪口呆地看着越来越近的温镜与，给她竖起大拇指，许总气场那么强，与与亲得那么随意，怪不得能和许总谈恋爱呢，一般人比不了。
　　许有容再次抿唇，眼睛的寒冰消融，若是有人凑近看，还能看到她眼里的惊慌失措。
　　捐赠仪式不怎么有学生来看，来的也是按班级分摊的名额，所以温镜与和齐诺很容易就混了进来，她俩还不要活动学分。
　　齐诺一直追问温镜与，偷亲漂亮姐姐的感觉怎么样。
　　对此，温镜与只有一个答案，“我是光明正大亲的。”
　　捐赠仪式结束，温镜与毫无义气地扔下齐诺，上了许有容的车。
　　坐在车上，看着身边人美好动人的侧颜，温镜与还没来得及发出感叹，就从许有容那里得到了一个震惊的事实。
　　许有容拥有在这个世界二十几年快三十年的记忆，并在四年前有感而孕（？），但是在从小到大做的梦里，她知道这个孩子是温镜与的，并在一个多月前急剧心悸，突发奇想想要给C大捐款，这个念头非常强烈。
　　而温晚晚那个小孩一直都觉得自己应该还有个妈咪。
　　做的梦都是断断续续，前二十几年的梦都是和温镜与相处的画面，梦醒了就不记得温镜与的名字，样貌只能想起三分，为此许有容专门学习了绘画。
　　倒是一个多月前，她才能记住自己做的梦。
　　温镜与听得泪眼汪汪，呜咽着说道：“怎么办，我今年才二十一，晚晚四岁了，在外人眼里岂不是才未成年就生女了！”
　　她关注点奇特到让许有容冷了脸，轻哼一声，“晚晚是我生的。”
　　“可是……”
　　“没有可是！”许有容斩钉截铁地说道。
　　“好吧。”
　　“要带晚晚见家长吗？”温镜与撑着脑袋，脑子一热说道。
　　许有容瞥了她一眼，没有说话，专心开车。
　　——不管是哪个世界，许有容这个习惯特别好，开车专心致志，绝不让温镜与干扰到。
　　车里陷入寂静，温镜与缩了缩脑袋，悄摸摸地去看许有容，但许有容侧颜紧绷，她看不出来她是愿意还是不愿意。
　　“老婆，你给个准话呗。”刚开始说的时候温镜与就是嘴快了，不动脑子就把话说出去了，但她现在越想越觉得这个主意不错。
　　想来她爸妈会很喜欢很喜欢温晚晚那个小崽子，而且她真的很想把许有容介绍给爸妈，这样他们就不用每天小心翼翼地打电话试探她受的情伤好没好了！
　　她真的没有被人甩！她老婆来找她了！
　　然后温镜与就看见许有容在一言不发中渐渐红了耳尖。
　　温镜与这才恍然大悟，原来许有容不是不愿意，而是害羞了！
　　“老婆，老婆，老婆，我爱你呀，老婆！”温镜与开启话唠模式，一路上叽叽喳喳，也不怕许有容把她给卖了。
　　到了地方以后温镜与才发现不对劲，这栋别墅外面看着平平无奇，但进去以后就会发现别墅的布局和装饰和她们的家一模一样！
　　后来温镜与才知道许有容所有的住处都是这样的装修风格和布局。
　　还没等温镜与发出感慨，楼梯传来噔噔噔的走路声，温镜与心下一动，抬头看过去。
　　是她们家温晚晚！
　　小孩吭哧吭哧下楼梯，看到站在沙发旁的温镜与眼前一亮，“妈咪！妈咪！”
　　温镜与快步上前，把小孩抱在怀里，亲亲抱抱举高高，可了劲的稀罕。
　　这时候许有容也已经吩咐好了下属。
　　许有容站在不远处静静地看着温镜与和温晚晚母女互动，心里多年以来的空虚终于得到满足。
　　以前所有人都不理解为什么她的孩子要姓温，但她和晚晚都知道小孩本来就叫温晚笙，是妈妈和妈咪的宝贝。
　　下属发来消息，说是要买的东西已经送到别墅，许有容这次去提醒温镜与和温晚晚，“晚晚，要不要去见爷爷奶奶？”
　　温镜与和温晚晚同时抬头，迷瞪眼睛看着许有容。
　　小孩迷茫还情有可原，但见家长不是温镜与先提出来的吗？她怎么也是一副呆瓜样？
　　“不是你说的吗？”
　　温镜与嘿嘿傻笑：“我说的，是我说的，就是……没有就是！”
　　就是没想到许有容行动力那么强。
　　“咱们先吃午饭，吃完午饭再过去。”温镜与看到许有容转身就走，吓得她赶紧把人拉住，“先把晚晚喂饱。”
　　三人吃了个战斗饭，然后驱车去温镜与家。
　　许有容车开的很稳，就是开的有点急，后排的温镜与和小孩面面相觑。
　　小孩趴在温镜与耳边小声嘀咕，“妈妈紧张害羞，羞羞。”
　　“哇，晚晚懂得那么多啊！”
　　小孩得意地挺了挺胸脯。
　　本应该五十分钟的车程，许有容用了四十分钟。
　　紧张了，但没完全紧张。
　　牢牢记得车上有她的老婆孩子。
　　到了小区，温镜与后知后觉地感觉到紧张，看了看怀里的孩子，和她小时候有七分相似的小孩歪了歪脑袋，“怎么了，妈咪？”
　　温镜与深呼吸一口气：“没什么，就是你爷爷奶奶要打妈咪的时候，你多撒撒娇。”
　　小孩瞪她：“晚晚不撒娇。”
　　“嗯，像这样讲话就很好。”
　　“哼，妈咪坏坏。”
　　很好，原本一个坏字进化成了两个坏坏。
　　敲了敲门，温母很快来开门，边走边喊“来了来了”，客厅的温父已经拿着报纸摆好poss就位了。
　　他们都猜是自家小宝回来了。
　　“小宝啊……啊啊啊！”温母看到骤然放大的小孩脸，陷入了无限的惊吓中。
　　这小孩怎么和小宝小时候长得一模一样！
　　然后温镜与的脑袋就从后面露了出来，一大一小同款忐忑不安的表情看着温母。
　　温母当场宕机，脑子卡壳。
　　听见动静跟着出来的温父也僵在原地。
　　“这是怎么回事！”温母问出这句话，就看到温镜与身后站着的许有容，一时之间她也不知道该怎么做出什么反应了。
　　来之前想好的说辞到现在全忘记了，温镜与眼一闭，心一横，“后面是我女朋友，怀里是我俩的小孩！”
　　温父温母世界观崩塌，俩个人都是呆愣的，最先回过神来的温母过去就要揪温镜与的耳朵。
　　许有容往前走了一步，又克制住自己。
　　温母想的明白，这熊孩子跟长不大似的，每个星期都要回家一趟，和她那个工作以后就野在外面不回来的姐姐完全不一样。
　　也就是说，温镜与是时时刻刻都在她眼皮子底下的，怀孕生女那么大的事肯定瞒不过去，那么就是人家小姑娘替温镜与生的孩子了！
　　以前还担心温镜与仗着自己长的好看去欺骗人家小姑娘的感情，现在不担心了，这熊孩子都让人家小姑娘给她生孩子了。
　　温镜与不敢躲，温母是真的下了狠手，使劲拧了她的耳朵，疼得温镜与叽哇乱叫。
　　偏偏温镜与还不敢躲，怀里还抱着小孩，她可不敢摔着小孩。
　　小孩眨巴眨巴眼睛，无措地看着温母。
　　温母出够了气，被小孩看得心软，接过小孩。
　　小孩软软地抱着温母的脖子，小声喊道：“奶奶，妈咪乖乖，不凶。”
　　温母立马化身中年夹子音，拉着许有容的手就往家里走，路过温父的时候还给了他一脚，“去和你女儿提东西。”
　　“啊？哦哦哦。”
　　温镜与朝着温父嘿嘿笑，她爸也算是被她连累的。
　　在经过长达快三个小时的交涉中，温父温母终于搞明白她俩是正常恋爱，没有存在哄骗行为，这才放过温镜与，但温父温母对待温镜与的态度仍旧不是很好。
　　对许有容和温晚晚倒是非常的和蔼可亲，就是看向许有容的眼神有种“看着多么冷清的一个孩子，怎么还恋爱脑呢”的意味。
　　晚上吃完饭，小孩留在爷爷奶奶身边，温镜与和许有容手牵手下楼散步。
　　这里是老小区，走在路上都能遇见什么叔叔婶婶、大爷大妈，遇见的熟人都用诧异的目光看着两人牵在一起的手。
　　廖廖几个年轻人倒是用微妙的眼神看着她们，有种磕到了的感觉。
　　“真好。”温镜与把许有容的手握得更紧了，“感谢老天，让我们重新相爱。”
　　许有容看了看温镜与柔和温润下来的侧脸，顿了顿，“你二十一，我二十八，不会差很多吗？”
　　这是因为白天温镜与说的未成年生女让她记住了。
　　大概是许有容穿到这里的时间线出了差错，许有容在这里是二十四岁生的温晚晚，而在ABO世界里这时候她们才刚刚认识。
　　“七岁而已，又不多，我最喜欢漂亮姐姐了，简直就在我的审美点上跳恰恰好吗？！”
　　“反正你就是喜欢比你大的姐姐。”
　　温镜与在暗色朦胧中看了眼许有容，猛地点头，“说得对，我就喜欢你。”
　　“我只喜欢许有容啊。”
　　“……我也是。”
　　“也是什么？”
　　“我爱温镜与。”
　　（全书完）



